Il s'agit du FloodCast Ça pousse la merde !
FloodCast !
Florent Bernard Bravo !
Adrien Ménielle Bravo !
C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Ouiiiiiiii !
Bon ça va ou quoi ?
Ouais Ok, bonsoir, bonjour et bienvenue dans ce nouveau numéro du FloodCast Comme à l'accoutumé nous sommes accompagnés de charmants invités Le premier il est auteur, réalisateur, comédien et même dessinateur Vous avez pu le voir dans Le Monde à l'envers ou bien La Vie Douce Il co-écrit et co-réalise le film Stéphane avec Timothée Hochet Dans lequel il interprète le distéphane C'est une comédie de genre tournée en found footage Qu'on devrait voir cette année on l'espère Ou peut-être l'année prochaine je ne sais pas Son nom c'est quasi l'anagramme de Tu partous as C'est vrai,
vraie recherche que j'ai fait C'est Lucas Bastard Ah oui, bonsoir !
Je t'ai appris quelque chose sur l'anagramme Euh... comment ?
Si, presque, il manque une lettre Il partous as c'est ça ?
Tu partous as Mais le L ?
Lucas Oui mais le dans Tu partous as Bah c'est la lettre en question Ah d'accord Tout le reste ça marche Je déconne T'as du fort en dernier celui-là Non les autres, non non, c'est ça qui est terrible Scénariste et showrunner de Groom ou bien des tutos On lui doit les belles années du Beguel Et une note de 4,7
sur Google Avis Vous pouvez d'ailleurs continuer à le noter sur Google Il est quand même ouvert 24h sur 24, sauf le samedi et le dimanche De rue de l'Indre dans le 20ème Timothée d'ailleurs a laissé un commentaire également A donné son avis sur Axel Malivernet Adrien également,
Lucas je t'invite à le faire un moment Dans l'émission, c'est Axel Malivernet Bonsoir Rappelez-moi d'ajouter des trucs Sur ma filmographie Récent Scénariste et réalisateur, il est derrière la série Calls Il co-écrit et...
Oui oui Pas mal celle-là Il co-écrit Pardon, tu m'as fait perdre ma ligne Il co-écrit et réalise le film Stéphane avec Lucas Pastore Si nos regards de bébés ont du mal à se concentrer Il est le hochet Qui se remue pour nous divertir C'est Timothée Hochet Pas mal Un applaudissement Il est le hochet Vous voulez le jouer ?
Oui comme pour les bébés Tu as un enfant ?
C'est le plus beau rôle de ma vie C'est bon il a qui ?
Oh la la Je l'ai dit à chaque fois Bon Adrien je ne te présente pas Je suis vexé Je suis vexé à mourir On commence avec les news du FloodCast Un petit garçon belge du nom de Léon Ce qui est drôle puisqu'il vient de Bruxelles Les moules Lucas Léon de Bruxelles,
les moules Réveille-toi en fait Je vais boire un peu de coca Il a décroché un record lié au Covid A votre avis lequel ?
Le plus jeune adulte de Covid Le nombre de fois où il l'a chopé Alors c'est pas le nombre de fois où il l'a chopé mais t'es plus proche qu'Adrien On connait l'âge C'est pas une compétition C'est pas un jeu où on est tous les un contre les autres L'âge du jeune belge Alors attends je regarde Ca va pas spécialement t'aider Il a 11 ans Le nombre de vaccins Pas le nombre de vaccins Le nombre de jours entre deux tests positifs Pas du tout Le nombre de jours où il a eu le Covid Non pas le nombre de jours où il a eu le Covid On peut d'ailleurs rassurer les gens il n'a pas eu de forme grave du Covid Ca les rassure peut-être pas Si ça les rassure parce que tout le monde était comme ça Le nombre de jours où il s'est inventé Un Covid long pour faire son intéressant Tu crois qu'il y a des enfants qui font ça ?
Qui mentent ?
Des gens sur Twitter je pense Oh Non mais voilà Il a eu un calage dans la main le mec Donc ce n'est pas ça C'est pas un Covid long c'est une dépression Mon micro sent la pâte à modeler Ce n'est pas la pâte à modeler C'est le pet C'est pas le micro Il est contenu c'est le micro odyllique On l'a jamais désinfecté c'est une relique en fait C'est un honneur Non mais potentiellement tu sais que c'est de la pâte à modeler de votre propre tournage Parce que c'était enfermé dans le même endroit Donc ça se trouve c'est de la pâte à modeler à vous Je l'en dis pas plus Donc ce n'est pas tout ce que vous avez dit,
est-ce que c'est un truc sur la durée une question de durée non c'est plutôt un truc de répétition il a eu le covid il a eu le covid il a eu le covid plusieurs fois mais il a quelque chose que peu de gens il arrivait il a eu tous les variants ah oui très bonne réponse d'Adrien Ménielle à 11 ans il a attrapé Alpha Delta et Omicron dans cet ordre son histoire a été avalayée mi-janvier par la radio belge radio 2 c'est le père d'un garçon qui a relaté l'histoire incongrue de son fils et par extension de toute la famille depuis le début de la crise sanitaire l'enfant a un effet contracté trois fois le coronavirus à chaque fois d'un variant différent mais on peut savoir quel variant on a ouais apparemment avec comme on fait comme des cartes que tu connais c'est trop cool de tous les avoir lui il est grave populaire du coup il a eu un covid brillant,
shiny, t'allais dire quoi Axel ?
non il me semble que quand tu fais une prise de sang tu as le détail et tu as le reste d'antibiotiques etc et ouais ouais tu peux même savoir je fais pas de vanne c'est bien tu t'as assumé oh tu tousse c'est le covid ou quoi ?
un sdf de rennes a touché 100 000 euros à votre avis comment ?
il a juste touché l'auto, il a récupéré un ticket à gratter par terre ?
pas du tout mais ça aurait pu être ça très beau film, je déteste ce jeu, c'est drôle, je m'amuse c'est bon, on continue il a créé des nft ?
non il n'a pas créé de nft, casino ?
pas, il est allé au géant casino ok pas du tout, est-ce qu'il a trouvé un objet perdu il est allé le rendre au propriétaire et lui a dit en récompense voilà 100 000 euros ?
non, c'est très sympa, c'est ça, bonne réponse d'Adrien il a tout simplement tué quelqu'un et lui a pris son argent ?
alors ce n'est pas ça mais c'est lié à quelqu'un d'autre, quelqu'un l'a aidé à récupérer ses 100 000 euros, ah voilà, il a fait une bonne action et alors il n'a pas fait spécialement de bonne action, aussi peut-être mais pas c'est pas ça qui lui a fait avoir 100 000 euros est-ce que c'est une somme d'argent qui lui appartenait de droit et qui dormait et il y a quelqu'un qui a tiré des ficelles et il a dit regarde,
t'as 100 000 euros d'intérêt sur ton livret A depuis 50 ans que t'es SDF qu'est-ce que tu dors dans la rue ?
alors que le livret A en plus le plafond est bas normalement, non mais alors il y a de ça, c'est presque ça c'est un héritage ?
un héritage mais qu'est-ce qu'il s'est passé à votre avis ?
une personne est morte une princesse est morte, KDD non ok en fait je vais vous raconter la petite histoire c'est-à-dire qu'en gros il y a un généalogiste qui a fait des recherches tout simplement sur un monsieur décédé Jean-René Ladurée est un généalogiste il est héritier des macarons Ladurée tout simplement alors lui c'est le généalogiste pour le coup c'est pas le gars qu'à l'heure mais le généalogiste est-ce qu'il est généalogiste SDF ?
non c'est marrant parce qu'il étudie les familles sur Ladurée c'est pas mal ça ouais je me suis rattrapé pas la peine de faire cette gueule Lucas Lucas adoré c'est pas du Thierry Pastor mais c'est pas mal quand même j'avais pas ri comme ça moi Thierry Pastor tu connais ?
bah il est de sa famille non mais potentiellement ma famille ne sait pas mais il y a des points de connexion j'ai envie de dire peut-être potentiellement c'est un peu un coup de folie oui ou non en fait j'ai pas fait de recherche là-dessus c'est un chanteur t'aurais compris pa pa pa c'est un coup de folie t'as rien compris folie compris le son de ton micro est un peu fort quand tu chantes je trouve donc la belle histoire la tête de l'étude génologique Odibert Ladurée le Mayennais avait été missionné par un notaire pour retrouver les héritiers d'un homme décédé en menant ses recherches avec son associé Jean-René Ladurée avait fini par retrouver la trace du fils du défunt ce dernier vivait dans la précarité à Rennes où il était sans domicile fixe et ignorait que son père était décédé,
le généalogiste avait pu lui remettre un chèque de 100 000 euros issu de l'héritage de son père.
La Turquie souhaiterait changer son nom à l'international, c'est pour ça qu'on dit la Hollande mais que c'est aussi Netherland, les Pays-Bas, Tours-Hollande, Blablacar, non.
Ils ont décidé de changer de nom, à votre avis pourquoi ?
Alors déjà il faut leur nom international qui est Turcay pour être référencé sur Google.
C'est le mot pour dire dinde en anglais et donc ils en ont tout simplement marre d'être comparé à des dindes.
C'est Erdogan carrément qui a dit que c'est pas très respectueux, c'est le nom d'une dinde.
Genre on est des dindes ils ont dit.
Et maintenant c'est Turquillier.
Donc ça a été adopté ?
Bah non, lui il veut que ce soit ça.
Turquillier.
T-U-R-K-I-Y-E Non.
Ouais.
Ah ouais.
C 'est ça.
Peut-être que ça marchait un peu quand même mon truc de référencement parce que...
Mais pour moi t'as le point.
Ouais j'ai le point ?
C'est toi qui m'importe.
Non non c'est bon t'as le point.
J'ai l'implication de l'avoir mais...
Non non non t'as perdu.
Une Texane a été arrêtée dans un supermarché Walmart, à votre avis pourquoi ?
Elle a chié.
Elle a volé quelque chose ?
Non elle a quoi ?
Elle n'a rien volé.
Basique.
Non mais t'as raison.
Elle n'a rien volé ?
Alors elle n'a rien volé.
Elle a agressé personne ?
Elle a hurlé ?
Elle a agressé personne.
Est-ce qu'elle a étranglé un labrador qui bossait au Walmart ?
Non.
Genre caissier ?
Un labrador chien ?
Ouais ouais ouais.
Attends elle a été arrêtée tu dis c'est ça ?
Elle a été arrêtée.
Elle mangeait ?
Non.
Tout ?
Elle a dormi dedans pendant plusieurs jours ?
Elle n'a pas dormi dedans.
Elle a fait une proposition ?
Elle a hurlé ?
Elle a pas hurlé.
Elle a chanté ?
Elle a pas chanté.
Pour oublier.
Elle a dansé ?
Non.
T'essayes plein de verbes.
J'aurais pas dû me prendre ce coca.
Elle a fait une proposition indécente.
Sucer un mec ?
Non.
Bah quoi ?
Lucas s'est édouffé.
C'est un rapport avec le sexe quand même ?
Il a dit suce.
C'est quand même un rapport avec le sexe.
Non pas du tout.
Bah indécente.
Non oui bah si.
Elle a proposé un échange au lieu de donner de la monnaie ?
Non.
C 'est-à-dire ?
Des photos d'elle à poil.
Dindon.
Je dis dindon parce qu'on en parle juste avant.
Le cerveau pourri.
Arrête.
Vous êtes les premières personnes à qui je parle de la journée.
Non mais elle a fait une proposition.
Des photos d'elle nues.
Non pas des photos d'elle à poil.
Il est sur le cul Adrien.
Est-ce que tu peux écarter cette option ?
Il y a pas de sexe.
Voilà.
C'est pas forcément sexuel le corps d'une femme.
Une photo de ton cul en échange.
Un Instagram qui censure les seins.
Des femmes et pas des hommes.
Excuse-moi t'es woke ?
En fait je suis un allié.
Est-ce qu'elle voulait un job ?
Non.
Elle a vu quelque chose qui l'intéressait et elle l'a réclamé.
Elle voulait un truc dans un lot de plusieurs trucs.
Elle dit je veux pas un lot de 4 j'en veux un seul.
Un Kinder Bueno seulement.
C 'est pas ça.
Elle voulait acheter le gérant.
Non.
Tu es peut-être le plus proche.
Un vendeur.
Non.
Elle voulait devenir PDG du...
Manager.
Non.
On peut pas acheter une personne dis-tu.
Et pourtant.
Non mais c'est ça qu'elle a essayé de faire ?
C'est ça elle a essayé d'acheter quelqu'un.
C'est pas vrai.
Aïe aïe aïe aïe.
Un client.
Un caissier.
Un enfant.
Non.
Très bonne réponse de Timothéo Fouché.
Je vous raconte cette petite histoire qu'il y a eu au Texas.
Oh les ricains.
Non mais là-bas attends.
C'est toute une mentalité.
Une femme de 49 ans a été arrêtée et doit maintenant pour sortir de la prison de Houston payer 50 000 euros.
Attends elle a été emprisonnée pour ça ?
Emprisonnée.
Juste pour proposer ?
Alors.
Avec assistance peut-être.
Ça fait pas de mal.
Peut-être qu'elle l'a pris.
Elle a dit je vous donne de l'argent contre.
Il est dans mon coffre de toute façon donc.
Elle a commencé par commenter l'apparence de l'enfant à une mère en disant oh bah dis donc il a des jolis cheveux blonds.
Il a des beaux yeux bleus.
Combien ?
Et sur le thème de la plaisanterie elle a dit mais vous vendriez combien par exemple si bon imaginons si quelqu'un veut l'acheter.
La taule.
Avant.
Direct.
Elle a fait 9-1-1.
Elle a ensuite dit qu'elle avait dans sa voiture 250 000 euros et qu'elle était prête à payer autant pour lui.
Mais.
La mère a répondu c'est pas une question d'argent.
On peut la comprendre.
Elle a ensuite demandé elle a dit à la police effectivement que la personne l'a suivi et qu'une autre femme est allée la comment dire l'intercepter je traduis un peu en direct Elle a été l'intercepter pour demander le nom de l'enfant.
Là ça devient un petit peu.
Il y a eu deux meufs différentes.
C'est une deuxième a commencé à machin.
C'était un prank malheureusement.
Les deux étaient interprétés par Greg Bigotin.
Avec une perruque.
Donc voilà la personne Madame Taylor a commencé à hurler à la mère en disant que si elle ne voulait pas les 250 000 euros elle lui donnerait 500 000 euros parce qu'elle le veut absolument lui et qu'elle l'aurait quoi qu'il en coûte.
C'est à ce moment là où la police a pu intervenir puisque dans ce cas là.
Je comprends la taule du coup.
Mais c'est en gros c'est un harcèlement.
Oui je pense que c'est ça.
Le Texas Penal Code dit que la personne a été condamnée.
Un peu culottée ils ont dit je crois.
Oui non c'est ça exactement c'est du harcèlement.
Peut-être qu'elle vient du futur et qu'elle a vu grandir cette personne qui est devenue vraiment très très importante.
C 'est ça elle voulait tuer Hitler quand il était bébé.
Ah oui c'est mieux.
C'est un ping-pong Timothée.
Pouvez-vous me dire qui est Stéphanie Matteau ?
Non.
Alors bien sûr.
C 'est non.
Mais c'est très large vous pouvez poser des questions bien sûr.
Une actrice ?
Pas une actrice.
Alors non c'est pas une actrice.
C'est dans le domaine artistique ?
Pas vraiment artistique.
Mais elle a fait de la télévision.
Pardon excuse-moi.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je répondais à un texto pour le travail.
Pour le travail de quoi ?
Je vous jure.
Je tourne avec ce man demain.
Et le réel il n'est pas sur son téléphone comme par hasard.
Ouais non mais je suis en stress.
Constamment.
Alors je posais la question qui est Stéphanie Matteau ?
Stéphanie Matteau ?
Une influenceuse.
C'est une influenceuse.
Oui mais virtuelle.
Oui.
C'est vrai ?
Elle n'existe pas ?
Non non elle existe.
Ah d'accord.
Non mais parce que virtuelle je croyais que c'était genre pour dire elle travaille sur internet donc je croyais que c'était une blague.
Non non elle est bien réelle elle existe.
Elle vend ses pets.
Non non c'est ça.
Ah vous ne saviez pas ?
Ah pardon je croyais que vous l'aviez vu passer.
Autant pour moi.
C 'est incroyable.
Attends t'as deviné ça ?
Bah non mais j'ai dû sans doute voir un truc mais après je connais le flou.
Toi tu connais la maison.
Ouais tu connais.
C'était soit sa pisse, soit ses gueules, soit la chier dans la bouche d'un mec.
Il n'y a pas 36 000 possibilités.
Une dame qui a acheté un enfant quand même.
Ouais c'est vrai.
En gros c'est une star de télé réalité qui faisait des contenus dits pour adultes et là elle a continué à faire parler d'elle.
En vendant ses pets.
Si cela prête au rire.
Elle a tout de même réalisé près de 200 000 euros de vente en quelques semaines.
C 'est hyper cher.
Parce qu'elle pète dans des bocaux.
Ils ne prêtent même pas Paypal et tout.
Ouais ils vendent Paypal.
Excellent.
Elle est jolie ça.
Je ne l'ai même pas fait exprès.
Un Liddy Prout.
Elle marche moins.
Elle marche moins je l'ai senti.
C 'est bon.
Donc les premiers bocaux étaient vendus au prix de 500 dollars.
Liddy Arrêt.
Merci.
Merci au revoir.
Ah putain.
Bien joué.
Génial.
Du cacash.
Non ça franchement.
Pardon.
Désolé Lucas.
J'en ai encore 5.
Vous les sortez quand vous voulez.
Donc les premiers bocaux étaient vendus au prix de 500 dollars.
Excelmerde.
Oui.
Non je ne jouais plus là.
J'étais...
Excuse-moi Excel.
Il n'y a pas de soucis.
C'était par rapport à la chanteuse.
Non mais c'est...
Excelred.
Non on rit, on rit.
Et avant...
Non mais parce que la bruit...
Tu étais au chier.
Bon franchement on va faire ça.
Bon.
C'est ma préférée.
Adrien Merdiel.
Ouais bien sûr.
Donc ils ont passé à 1000 dollars.
Maintenant.
Au début ils étaient à...
Vous ne m'écoutez pas.
Evidemment.
Donc ils étaient à 500 ils sont passés à 1000 dollars.
Donc...
Mais l'histoire ne s'arrête pas là.
Que lui a permis d'autres...
Enfin voilà c'est une influenceuse grâce au fait de vendre ses pets dans des bocaux je le rappelle.
Je fais ça.
Voilà.
Dans des bons comptes.
À côté d'un menuisier.
Le petit bocaux le parfait là.
Ce qui ferme avec le...
Oui voilà c'est ça exactement.
Le petit jouet en silicone.
Ah bah oui sinon ça ne reste pas.
Oui c'est ça mais un bocaux de pets tu l'ouvres et après ça disparaît à tout jamais quoi.
Oui tu fais quoi ?
Il se touche la nouille quand...
Il ouvre et puis ensuite il se...
Tu vois ?
Ah peut-être.
Ah bah peut-être l'histoire ne le dit pas.
Je n'imagine que ça.
Non mais une fois que tu l'achètes après tu peux garder en déco.
Oui je pense que c'est comme les jouets de collection tu vois si tu enlèves le blister ça perd toute sa valeur.
C'est ça.
Surtout pas l'ouvrir je pense.
D'ailleurs il vaut mieux les acheter en deux fois.
Un que tu sens et l'autre que tu gardes dans son bocal.
Oui mais tu vois il y a le truc de ce sera pas forcément exactement la même odeur.
C'est vrai.
Donc il y a un peu un truc de...
C'est pas le même plat.
Ah j'en ai acheté huit du coup.
Non c'est pas...
J'ai Timothée Chalamet.
On voit comment t'as fait le chemin en plus.
Il y a Timothée Hochet après t'es allé sur Chalamet.
Non mais c'est pas mal.
Donc en gros vu qu'elle a changé d'alimentation elle dit...
Lucas chiasse fort.
Bon là je vais y aller.
C'est à peu près pour une célébrité.
Lucas dit une célébrité mais jusqu'à présent on faisait les gens autour de la table.
Non mais là franchement...
Si j'ai ça...
He would.
Ouais mais putain c'est le rêve quand même d'avoir...
Si je pouvais vendre mes pets mais ce serait...
Mais attends mec.
Qu'est-ce qui t'en empêche ?
Est-ce que t'as vu le succès du merch ?
C'est vrai.
Les gens nous disent on est passé à côté.
Vendons tes pets dans des bocaux.
C'est vrai.
C'est pas Audi mais bon.
C'est pas mal je pense.
Et tu peux le dédicacer.
Avec quand même un petit sticker tu vois.
Oui au cas où.
Ouais ouais.
En fait je me suis acheté une petite imprimante là.
Où je peux faire mes stickers et tout.
Donc je peux mettre genre la date sur ce que j'ai mangé et tout.
T'as acheté ça où ?
Pas Amazon en tout cas parce que vous savez comment ils traitent leurs employés.
Donc pas Amazon.
Non t'as été dans une boutique.
Ouais ouais une boutique d'une petite imprimante.
Qui s'appelle ?
Imprimworld.
Un homme avec une terrible malformation a enfin été opéré.
Quelle était cette malformation ?
C'était au niveau du crâne ?
C'était pas au niveau du crâne.
Bon c'est entre les jambes ?
Non c'est pas entre les jambes.
Au niveau du cul ?
Non.
Ouais.
Est-ce qu'il y avait un truc en plus que le nombre normal de trucs qu'on a ?
Bah quoi ?
Ah oui non non non.
Est-ce qu'il y a trois pieds ?
Non non non.
Est-ce que c'est au niveau des organes internes ?
Non c'est plutôt des organes externes.
Le nez ?
C'est le nez.
Qu'est-ce qu'un organe externe ?
Il avait qu'une ruine.
Le nez.
J 'ai dit au niveau de la tête non ?
Ouais c'est vrai.
Au niveau du crâne.
T'as dit du crâne.
T 'as dit du crâne.
Ouais ouais ouais.
Il avait pas de grappillé.
Non mais je veux juste pas m'embrouiller.
Mais j'ai vu que tu sentais.
Non non non c'est au niveau du nez.
Trois narines.
Bah c'est pas toi déjà.
Ah oui parce que j'ai un nez atroce.
Oh non bah oui bah si.
Il est pas atroce.
Il est...
Herculean.
Non il est...
Non il est beau mais il est gros.
Il est gros le lavabo.
C'est vrai.
Bien sûr.
Donc à votre avis qu'est-ce qu'elle était cette malformation du nez ?
Il avait...
Il était très pointu.
A en blesser les gens.
Coupant.
C'est Cyrano le gars.
Petite trèfle littéraire je sais pas si vous l'avez.
C'est à quête le nez pointu comme une fléchette.
Je crois que c'est un des...
Il a le galbet comme une raquette.
Oui bien sûr.
Non non c'est pas ça.
Gaston Lachias.
Oh putain.
Je croyais qu'on répondait à la question.
On dit quoi depuis tout à l'heure ?
Si si c'est ça.
On est passé à...
A autre chose.
Au nez d'un gars.
Euh...
Une déformation...
Par rapport au nombre de narines ?
Non non il a bien deux narines mais...
Voilà.
C'est un truc d'apparence.
Elles sont pas placées au bon endroit.
C'est genre elles sont sur le front.
Par exemple.
Non non non.
Il était immense juste ?
Non.
Non sinon c'est...
C'est une malformation vraiment ?
Ouais l'anecdote serait un peu...
Il avait une barbe sur le nez.
Pas mal.
Le nez recouvert de poils.
Non.
Non c'est vraiment une forme.
C'est par rapport à la forme.
Ça fait la forme d'un truc...
Une bite ?
Non !
Je l'ai creusé.
Ah oui ?
Ah pour de vrai ?
Alors est-ce que c'était ce monsieur ?
Je vous le montre quand même.
Ah non bon oui.
Non mais là c'est une verrue.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Ah oui là il y a un nez en forme de pénis.
Franchement c'était pas loin de ça pour de vrai.
Ah ouais ?
Parce que là on dirait un perso du monde à l'envers en l'occurrence.
On dirait vous déguisé hein cela dit.
En plus il avait un masque du coup.
Il pouvait pas le mettre le masque en fait en vrai.
Ah oui il était trop gros.
Le nez...
Ça faisait vraiment la forme d'un gland au bout.
Enfin c'était fou quoi.
Vraiment c'était...
Bah ce monsieur en tout cas a pu changer et va mieux.
Il a pu se faire opérer.
Il a appelé son médecin et il a dit que c'était un ange descendu du ciel.
Parce qu'il lui a permis de retrouver une apparence moins sujette à colibet disons.
Oui oui.
Est-ce que vous avez déjà eu des complexes ?
Pas forcément le nez parce que franchement qui a des complexes au niveau du nez autour de la table ?
Je vois pas qui.
Arrêtez.
Le monde est hyper bienveillant sur ce sujet quoi.
Non est-ce que vous avez déjà eu toi Adrien par exemple ?
Est-ce que t'as déjà eu un complexe ?
Ah ça peut être ta dos hein.
Ça peut être un truc que vous avez arrangé.
Ton crâne chauve là.
C'est peut-être le seul truc.
Oui voilà.
Là ça va mais en fait avant que je me rase le crâne, cette espèce de chiasse de cheveux devant la clairsemée là, je n'étais pas fan du coup.
Mais voilà j'ai réglé le problème.
Ça te va très bien.
Ça te va très très bien.
Non et à dos rien ?
Il n'y avait pas un truc ?
Non pas vraiment.
Plus des trucs de personnalité toi à dos ?
Pas à peine d'inventer des trucs en fait.
Il y avait forcément quelque chose.
Et tu l'as trouvé.
Tout de suite.
Il me semblait que t'en avais parlé dans la FloodCast.
Non je ne sais pas.
Si peut-être.
Oui j'étais… Moi j'ai le sternum un peu en avant.
Il ne rentre pas.
Il sort un peu.
Ah ouais ?
Maintenant je m'en fous complètement.
Mais quand j'étais petit ça me complexait et du coup je savais qu'on allait à la piscine et qu'on allait le voir.
Du coup j'avais fait genre en fait moi ici c'est comme une armure je sens rien.
Evidemment la grosse brute arrive.
Ah ouais donc si je tape ça fait pas mal.
Et il y avait tout le monde qui me regarde.
Je fais bah non en fait.
Et là bam mon pote.
Et moi j'ai les larmes aux yeux.
Et t'as pas mal.
Je fais bah non.
Et il fait oh t'es trop stylé.
Et t'as parlé comme Vincent Lindon pendant deux ans.
C'est vrai.
Ça fait vraiment excuse d'enfant.
De bébé.
Après c'est l'année du bac.
C'est fou mais la piscine ça existe toujours.
Le concept de piscine ça existe toujours.
Aller à la piscine quand t'es au collège lycée ça je trouvais ça honteux.
Moi j'aimais pas trop mais aussi pour les meufs.
En fait c'est l'âge où ton corps change trop bizarre et tout en même temps.
C'est des endroits à chaque fois.
Ça fait genre j'invente c'est pas moi mais c'est vraiment pas moi.
Il y avait un gars qui avait bandé.
Forcément autant te dire.
Si j'avais bandé à une époque j'en serais plutôt fier à mon pot.
Il s'était fait vraiment vanner pendant deux ans.
Moi j'étais très maigre.
Collège lycée.
J'ai grandi d'un coup et je faisais 1m90 pour 65 kilos.
Moi je m'en foutais.
Si on se moquait pas de moi c'est tout allait bien.
Il s'avérait qu'on se moquait de moi.
Tu dirais que c'est plutôt le regard des autres en fait.
Je me mettais jamais en t-shirt et je me mettais en manches longues.
Y compris quand il faisait vraiment chaud et tout.
Jusqu'à faire croire que j'avais pas chaud.
L'inverse aussi.
Il y avait toujours un gars au collège qui était en t-shirt bermuda l'hiver.
Ah c'était toi Lucas ?
Pas bermuda par contre.
Mais t'étais tout le temps en t-shirt ?
En fait c'était vraiment parce que j'avais vraiment chaud.
Mais même l'hiver quoi.
Mais même l'hiver.
Et après arrivé au lycée je me dis c'est toujours la même chose.
L'hiver je mets un t-shirt.
Chiasse !
J'attrape froid et je supporte plus le froid.
Timothée ?
Moi c'était entre les sourcils.
Je me rasais malheureusement.
Parce que ça commençait à se connecter.
Parfois je surprends des poils sur le bout de mon nez.
Donc le moustache poil, le moustache nez bof.
Bof la blague.
Et en fait une fois du coup je me rasais forcément les boutons juste entre les sourcils.
Et du coup je vais à la cantine et y'a un mec parfaitement honnête qui me dit devant tout le monde.
Mais tu te rases entre les sourcils ?
Je lui dis non.
Immédiatement.
J'ai pas su mentir et j'ai fait non.
Et ça se voyait je suis juste parti avec mon plateau.
Et après je me suis dit faut que j'arrête ça.
T'as dit pauvre type ?
Non, pauvre Tim.
Je l'aurais pris quand même.
Moi j'avais beaucoup de boutons sur le front et je les cachais avec mes cheveux.
L'erreur classique quoi.
Et bien sûr non ça nourrit tout bonnement.
On m'appelait Nonos.
Mes potes, mes potes.
T'avais pas d'amis.
Franchement si mais il m'appelait Nonos.
Jean-Michel Bronner et Catherine Sanglerne est un couple de retraités alsaciens.
Oui je connais leurs noms parfaitement.
Mais les noms sont rigolos.
Oui est un couple de retraités alsaciens qui a terrorisé un village.
Je peux pas vous dire mieux.
Ils ont été contrainés à un an de prison ferme.
Pouvez-vous me lister leurs méfaits ?
Me faire la liste de leurs différents méfaits.
Est-ce qu'il y a un moment, j'espère que c'est ça, ils se déguisent en loups-garous et sortent des bois ?
Malheureusement non.
Sachant que l'article, les paragraphes ont parfois des sous-titres d'articles.
L'un d'eux est une créativité malveillante.
C'est juste pour nuire.
Le seul but est de nuire.
Je veux dire c'est pas assis.
Ça va du très simple au plus farfelu.
Mais vous pouvez trouver les plus simples.
Ils ont brûlé tous les Peugeots de tout le village.
C'est très farfelu.
Mais il y a eu des choses avec des flammes.
Dans les poubelles.
Moi j'aurais brûlé des poubelles.
Ils ont pas brûlé de poubelles.
Boîtes aux lettres ?
Non pas de boîtes aux lettres non plus.
Ils ont chié dans les boîtes aux lettres.
Ah alors.
C'est très possible.
Non ils ont pas chié dans des boîtes aux lettres.
Ils ont pas chié dans des boîtes aux lettres.
Mais par exemple avec le feu.
Je vais vous en dire un.
Ils ont foutu le feu à du plastique, de l'huile, du polystyrène.
Puis, avec un grand carton, dirigeaient la fumée nauséabonde vers la personne qu'ils souhaitaient ennuyer ce jour-là.
Ou avec un souffleur d'air.
Alors ça au niveau de l'échelle de...
C'est quoi ça ?
C'est au début d'article.
Je sais pas vous dire mais c'est en début d'article.
Donc c'est pas le truc le plus fou qu'ils aient fait.
Parce qu'il y a des trucs basiques que vous pouvez trouver.
Ils ont genre pété des carreaux de plein de baraques.
Il y a eu ça.
Ils ont sonné à des portes.
C'est des enfants.
Et ils ont dit, y'a personne !
Non, ils ont pas fait ça.
Ils ont mis des chewing-gums dans les serrures.
Après avoir pété les fenêtres, ils faisaient rentrer des drones très très grands.
Et très lumineux.
Non c'est des vieux quand même, ça reste des retraités.
Donc ils ont pas la capacité de faire conduire des drones.
Ils se sont pris au paillasson ?
Non, les paillassons ont été étonnamment laissés tranquilles.
Par exemple, je vais vous dire, les Faciles, ils ont envoyé des insultes, des menaces.
Alors je dis, c'est des vieux, ils savent pas utiliser des drones.
Ils ont quand même fait des publications insultantes sur les réseaux sociaux.
La base.
Ils sont même sur le numérique.
Mais en vrai, quand je lisais l'article, un peu envie de faire ce film.
Sur un couple d'alsaciens qui terrorise un village entier.
Je vous dirai après, les répercussions sont vraiment terribles.
Ils ont vraiment mis à mal tout un village.
Est-ce qu'il y a eu des décès ?
Il n'y a pas eu de décès, mais il y a eu des dépressions.
Des gens qui se sont dit qu'ils n'allaient pas faire d'enfants.
Parce que si c'est pour grandir dans ce village, c'est vraiment très dingue.
Est-ce qu'ils ont noyé tous les nouveaux-nés sagitaires et cancer ?
Ça a pas été jusqu'au meurtre.
Ils ont pas tué, mais ils ont noyé juste.
Ça dépend.
Ils s'en sont pris à une école ?
Non.
Des croix en sang sur des portes ?
Brûler des croix peut-être ?
Mais seules dans certaines portes.
Non, mais par contre, je vais vous en dire quelques-unes.
On en trouve pas un seul, on est nuls.
Mais non, mais arrête, t'es pas nul, t'es top.
Est-ce qu'ils ont passé des coups de fil 100 fois dans la nuit pour les empêcher de dormir ?
Ça, ils ont fait.
Alors, ils ont fait autre chose.
Je vous donne un indice.
Catherine Sanglère, par exemple, elle est médecin généraliste.
Donc, elle a utilisé ce pouvoir pour, par exemple, dénoncer une autre habitante pour maltraitance sur sa mère et détournement d'héritage, alors que c'était faux.
C'est le genre de choses qu'elle est capable de faire.
Ils vont très loin, en fait.
Oui, ils ont appelé des pompiers, par exemple, pour les prévenir du suicide imminent d'un voisin.
Et lorsque les pompiers sont arrivés, il allait très bien.
Est-ce qu'ils ont fait le jeu des hôtels de Guillaume Pley ?
Je sais pas ce que c'est.
C'est quoi le jeu des hôtels ?
C'est quand les invités étaient dans son émission et tout.
Ils demandent, on appelle un hôtel et on leur dit, il faut que tu dises ça, ça, ça.
C'est malveillant.
Et souvent, les phrases, c'était « sus ma bite » ou des trucs comme ça, je me souviens.
Ah, trop bien.
Tu l'as pas fait, toi, avec le Zapping Amazing 2 ?
Parce qu'on parle, mais on est quand même en compagnie du metteur en scène du Zapping Amazing 2.
Alors, j'étais pas metteur en scène et j'ai pas fait le jeu des hôtels.
T'étais quoi sur le Zapping Amazing 2 ?
T'es dans le making of, arrête.
Ouais, j'étais, je sais pas, coordinateur artistique.
Putain.
Quelle carrière.
Tu sais, on l'a rematé avec Jérôme il y a deux semaines, ce truc-là, pour un projet.
On rigolait.
Franchement, c'était cool, on s'était vraiment marrés.
En fait, c'est le résultat, il y a des hauts et des bas en truc, et je pense que l'aventure devait être vraiment marrante.
Vous aviez un bus en plus.
On avait un tourbus, ouais.
Et on avait des Nintendo DS.
Anecdotique, mais ça m'a marqué.
Le voisinage a appelé, comment dire, est allé en procès, tout simplement, les a attaqués en justice.
Puisque la plupart sont sous traitement, le plus souvent des calmos ou des antidépresseurs.
Certains ont même raconté à la cour qu'ils avaient hésité à faire des enfants, ce que je vous disais, dans un tel contexte.
Les témoignages choquants qui ont conduit le tribunal et les condamnés à un an de prison ferme à sortie d'un mandat d'arrêt.
Ils n'ont pas le droit de réapparaître dans le village.
Ça, c'est drôle, je ne savais pas que c'était un vrai truc qu'on pouvait être...
Ils sont bannis.
Ils sont bannis du village pendant trois ans, ce qui est pas ouf pour le coup.
Ni d'entrer en contact avec les plaignants.
La femme n'a même plus le droit d'exercer la médecine pendant trois ans.
A noter d'ailleurs que les accusés ne se sont même pas rendus à l'audience.
Mais ils vont revenir.
Au bout de trois ans, ils vont revenir avec un tank.
Non, c'est bon.
C'est bon, on a appris.
On a appris.
C'est faux, j'ai le lance-flamme d'Elon Musk.
Un Indien a été arrêté après avoir essayé de mettre le feu à un bâtiment.
Je vous demande lequel et pourquoi.
Mimi CQ.
Non.
L'Indien n'est pas dans la ville.
On parle d'un Indien d'Inde.
D'Inde, comme la Turquie ?
Joli, joli.
T'es une balle rebondissante.
Non, je peux pas te dire plus.
Il a mis le feu.
Non, un bâtiment administratif.
Et lequel, c'est ça qu'il faut...
Faut deviner lequel et pourquoi il l'a fait.
Quand vous aurez lequel ensuite, je pense que vous trouverez.
Un truc vaccin.
Non, c'est pas lié au Covid.
Un Indien d'Inde ou d'Amérique ?
Non, d'Inde.
D'Amérique.
De l'Amérique.
L'Amérique.
Ah non, c'est ce que tu disais.
Une ambassade ?
Ouais, une ambassade.
Je le prends pas perso.
A chaque fois que je te dis que c'est une mauvaise réponse, j'ai l'impression que tu le prends perso.
Ah, pas du tout, Florent.
Un truc de naissance de...
Non, non, non.
Je dis administratif, mais c'est pas forcément public.
C'est privé.
Banque du sperme.
On enlève du sperme.
Banque.
Alors, pour...
À votre avis, pourquoi ils ont voulu foutre le feu à une banque ?
Est-ce que c'est parce qu'il a acheté un truc honteux et il avait peur qu'il sache qu'il a commandé un truc sur Internet ?
Ça aurait été mieux que la réponse.
Mais non, c'est pas ça.
C'est pour un truc vraiment anecdotique par rapport aux conséquences ?
Non, non.
Je comprends.
Je comprends qu'il ait foutu le feu, mais c'est un truc qui arrive souvent, malheureusement.
Il s'est fait refuser un crédit.
Exactement.
Il s'est simplement fait refuser un prêt et il a littéralement essayé d'incendier une banque.
Je comprends.
Ils sont tous d'accord autour de la table.
J'ai bossé dans une banque, donc je suis moyen d'accord.
C'est vrai que tu as gardé des très bons souvenirs, j'ai l'impression.
Oui, j'aimais bien.
Je découvre ça.
Est-ce qu'on a des plaisirs à être banquier sur le fait de… Non, mais je m'explique, Adrien.
Je t'ai senti souffler du nez.
Non, mais est-ce qu'il y a vraiment un truc où tu dis… Est-ce que c'est un métier très dur pour dire aux gens, vous n'aurez pas d'argent pour tel truc, vous êtes à découvert, vous êtes dans la merde.
Est-ce qu'il y a quand même des plaisirs quand on valide un prêt, tu vois du bonheur chez les gens ou des choses comme ça ?
Oui, tu es content.
Quand tu fais des trucs qui sauvent les gens ou qui changent leur quotidien, c'est cool.
Malheureusement, ce n'est pas le point de travail.
Ce n'est pas l'objectif surtout.
Et effectivement, tu travailles au service d'un truc, à l'époque parce que ça a quand même un peu changé, mais tu travailles au service d'un truc qui n'est pas là pour servir le client, mais pour que le client te rapporte de l'argent.
Oui, parce qu'à l'époque, les banques étaient dans les banques et maintenant, elles sont à l'Elysée.
Et si !
Pas mal.
Mais j'avais 21 ans et je disais à des gens de 40 ans, là non, c'était trop bizarre.
Ah, mais ça devait les en avoir encore plus.
En plus, tout maigre et tout.
Leur petit con.
Le gros nonos là.
Je me souviens, quand j'étais jeune, j'avais une carte électron.
Je me souviens, je bataillais avec ma bande parce que je n'avais pas de thunes.
Et vraiment, c'est vrai que moi, j'avais fait un truc très nul.
Alors, à l'époque, pareil, je ne sais pas si c'est encore le cas, mais c'est pas le cas dans la banque où je vais.
Tu remplissais un chèque et tu le mettais dans une espèce de grosse boîte à chèques.
Maintenant, c'est un peu électronique.
J'ai l'impression que tu le fous dans une machine.
Mais à l'époque, c'était vraiment juste une boîte aux lettres à chèques.
Et vu qu'ils m'avaient refusé, je ne sais pas quoi, je voulais juste un peu de sous.
J'étais à découvert depuis une semaine.
Je suis sûr que tu as mis un truc dans la boîte aux lettres.
J'ai mis tout ce que j'avais dans la boîte aux lettres à chèques.
J'ai mis toutes les enveloppes, tous les trucs.
Et je suis parti en disant, vous ne me reverrez jamais.
Et avec l'enculé, ce qui est un peu marrant, c'est que vraiment, j'étais à découvert.
Donc, je pense qu'il était tant mieux.
On n'en a rien à foutre.
Vous avez quand même eu des sales histoires avec les banques ou des trucs ?
Non, ça va, c'est toujours la même chose.
Team.
Quoi ?
Non.
Le casino, au moins.
Ce n'est pas pareil.
Ah oui !
Ça ressemble, ça ressemble.
Ah, il y a eu ça ?
Oh oui !
Tu peux nous raconter.
Des casinos en ligne, malheureusement.
Ah merde.
Ça, c'est un...
Ouais, non mais j'ai commencé il y a des années, des vrais casinos.
Et c'est reparti sur Groom.
Est-ce que j'ai une responsabilité là-dedans ?
Oui.
Il me semblait bien.
D'accord.
Non, non, non, c'est seulement moi.
J'ai fait des thérapies sur ça.
Non, mais le truc, c'est que j'aimais bien les casinos.
Et puis ensuite, j'ai découvert que c'était possible en ligne.
Et là, c'était foutu.
Tu as mis le doigt dans l'engrenage.
Ouais, foutu.
Ah merde.
J'ai accès aux casinos depuis mes chiottes.
Mais oui, c'est incroyable.
C 'est terrible.
Vraiment, j'avais gagné 2000 balles un soir.
Et au final, j'ai perdu 2000 balles.
Donc, moins 4000, monsieur.
Aïe, aïe, aïe, pas mal.
Et donc, t'as dû vraiment t'aider pour arrêter et tout ?
Ouais, je me suis banni de tous les sites.
Ah, trop bien.
Félicitations.
Bah si !
Franchement, en démerdant, tu dois pouvoir en trouver d'autres.
J'en ai trouvé deux.
Il y en a deux, trois autres.
C'est fou parce que...
Un VPN et tout.
Il y a même pas la semaine dernière, ils m'ont appelé et ils m'ont dit « Monsieur, ça fait longtemps que vous n'êtes pas venu.
On vous offre 50% sur votre premier versement.
» Mais ça, c'est scandaleux, ça.
J'ai fait, j'ai fait.
Ah oui, bien sûr.
Non.
Non, non.
J'ai replongé milliards de fois.
J 'en suis fier de toi.
Et c'est une drogue.
C'est quand même assez une drogue.
C'est vrai, c'est une addiction.
Non, mais c'est curieux quand même de l'avoir au téléphone et de dire « Ça va.
Non, merci.
» Et en même temps, il me parle de trucs que je connais.
Il me dit « Vous savez, la roulette et tout ça.
» « Ah oui, t'es très calé.
» « Tu connais beaucoup de brossons.
» « Roulette.
Rouge ou noir.
» Son démon, c'était le Black Jack et c'était… Ouais.
Je le voyais faire et ça partait très vite, les jetons.
Non, mais moi, quand je suis allé à Las Vegas, c'est vrai que tu te fais vite attraper.
Alors que pourtant, je crois vraiment pas avoir le démon du jeu.
Vraiment, je m'en branle.
C'est vrai que très vite.
Il suffit que tu gagnes pour ensuite être con, en fait.
Enfin, aller jouer, perdre énormément en te disant « Non, mais ça va.
Ça va revenir.
» Ce qui est génial à Vegas, c'est qu'ils te servent de l'alcool à volonté.
Quand t'arrives à la table, ils te demandent ce que tu veux boire et tout.
En fait, plus tu bois, plus tu fais n'importe quoi.
Bien sûr.
C'est gratuit.
Il y a même des casinos où en gros, c'est pas des jetons mais c'est des cartes magnétiques où t'as des crédits pour jouer.
Et en gros, ils disent « C'est plus pratique parce que comme ça, c'est une carte.
Tu l'as dans ta poche.
Tu te trambles pas avec des jetons, des trucs.
» La raison pour laquelle ils font ça, c'est qu'ils contrôlent.
Ils voient les gens qui ont presque plus de crédits et du coup, ils vont les voir et ils leur disent « Si vous voulez, il y a un spectacle.
Il y a un truc.
» Ils les font rester.
C'est horrible.
Peut-être même visuellement.
Du coup, tu vois pas qu'il y a plus de jetons.
Oui, en plus, il y a ça.
Mais il y a un truc de « Ah, lui, il a presque plus de jetons.
Vite, allez lui proposer un cocktail gratuit, un spectacle.
» Pour les faire rester et qu'ils continuent à jouer.
Le fait qu'il n'y ait pas de fenêtres, généralement, c'est super angoissant.
En fait, c'est fait exprès pour pas que tu voies le temps passer.
Pour pas que tu vois que c'est fini.
Mais juste ce trix-là, il est horrible.
Tout est horrible.
Moi, j'y suis allé une fois avec l'Auxoab.
Moi, par contre, j'étais tout l'inverse.
J'avais peur d'être addict à tout.
Du coup, j'ai juste mis un euro dans un truc, je sais pas, un truc à rou… Comment on dit, là ?
Bah, roulette.
Machiné à saut.
Oui, oui, machiné à saut.
J'y retourne.
Je veux dire, une fois, je gagne 73 centimes.
Je fais « Allez, c'est bon.
» Et je pars.
Plus 73 centimes.
Le nabab.
Pas mal.
Non, et à l'Asia, ces bâtards, ils font un truc encore… Enfin, moi, qui m'a touché, t'as ça, t'as les machinés à saut.
Mais des fois, tu peux déclencher des bonus qui sont des jeux vidéo dans la machiné à saut.
Il y avait une machiné à saut « Very Bad Trip », genre.
Et si t'avais trois « Zagali Finakis ».
T'avais le film en entier.
Tu devais attendre.
Sinon, tu gagnes pas.
Il faut un quiz sur le film, après.
Alors ?
Non, mais y avait pas un quiz, mais y avait un jeu, par exemple, de rythme.
Et donc, en groupe, si t'étais dans le rythme, tu faisais x2, x3, x4.
Et donc, du coup, c'est pas que du hasard.
T 'as un peu un truc de… Ah ouais, mais là, si je suis bon, en plus, j'ai de la… Pas mal.
C'est quand même du hasard.
Tu tombes deux fois et t'as perdu tout.
Et à Vegas, j'y suis allé.
Aïe, aïe, aïe.
J'ai découvert le Black Jack, là-bas.
C'est ça aussi, tu l'as découvert là-bas.
Et le truc fou, c'est que même dans l'aéroport, pour partir, y a des machinés à saut.
Bien sûr.
Et j'avais vraiment juste du cash.
Bon, je me dis, vas-y, j'y vais.
Dans l'aéroport, t'étais déjà un peu addict, du coup.
Je vais pas te transférer en euros, c'est ridicule.
Mets tout dans une machine.
Et le dernier dollar, j'ai gagné 100 balles.
Vraiment mon dernier dollar.
Et c'est ça, malheureusement, qui t'a mis un truc dans la tête.
L'addiction est partie de là.
Et puis, tu t'es dit, mets 100 balles, par contre, je vais aller au truc de convertir.
Là, ça t'a pas embêté, par exemple.
J'ai remis tout.
Ah oui, d'accord.
J'ai gardé les 100 balles.
Ah, putain.
Savez-vous qui est Saturno de la Fuente Garcia ?
Parce qu'il est décédé il y a quelques jours.
Savez-vous pourquoi il était célèbre ?
C'est de l'artistique ?
Ce n'est pas de l'artistique.
C'est un record ?
Oui, c'est une forme de record.
C'est un toreador et il a tué beaucoup de taureaux.
Non.
C'était pas le doyen de l'humanité, tout simplement ?
Oh là là.
Très fort.
Effectivement, c'était le doyen de l'humanité.
Il allait avoir 113 ans dans deux semaines.
Comme quoi, le 113 fout la merde.
J'ai découvert ce terme que j'ai adoré.
C'est un super centenaire.
C'est-à-dire ?
Je ne sais pas, mais c'est le terme.
Oui, il était top tout le temps.
Il faisait des blagues, toujours avec un petit sourire.
Oui, la banane.
La galette.
Autant il y en a à chier, il y a des centenaires vraiment à chier, autant lui c'est un super centenaire.
Très mauvais centenaire.
Super centenaire lui.
En gros, pour vous donner un peu un ordre d'idée, il est né un an avant Bruno Cucatrix et Marc Thérésa, par exemple.
Et comment il est vieux.
Le record de l'histoire reste encore et toujours Cocorico Jeanne Calment qui s'est éteinte à l'âge de 122 ans.
Sachant qu'il y a une rumeur comme quoi c'est truqué.
Oui, j 'avais entendu ça.
Est-ce que c'est vrai ?
Ils ont échangé d'identité, je ne sais pas quoi.
Oui, qu'en gros, je ne sais plus, une fille qui a pris le nom de sa mère ou l'inverse, un truc comme ça.
Du coup, elle a cumulé, je ne sais plus le truc.
Mais qu'en gros, elle a eu un enfant à 20 ans.
Ça c'est fou.
Et que du coup, ils ont changé les identités.
Elle a gagné 20 pieds.
Pour que ça marche, il ne faut pas avoir de proches, enfin pas d'amis, je ne sais pas.
Ou à l'époque peut-être.
Il n'y avait pas les réseaux.
Ah, ça c'était avant Twitter.
Oui, ça c'est sûr.
Et Jeanne Calment d'ailleurs, ça m'offre une transition toute faite.
Est-ce que vous saviez ?
Qu'elle a fait un album.
Elle a fait un album.
Non mais c'est vrai.
Ah oui, bah oui.
Connaissez-vous l'album 121 ?
Non.
Ah, c'est Adèle.
C 'est par rapport à Adèle.
C'est comme Adèle.
Alors c'est pas par rapport à Adèle.
Mais c'est vrai qu'on pourrait croire que c'est par rapport à Adèle.
C'était sorti l'année de sa 121 ans.
Alors elle est morte à 122.
Mais l'album s'appelait 121 maîtresses du temps, sorti dans les années 90.
La plus connue peut-être la connaissez-vous ?
La farandole de Jeanne.
C'est la farandole de Jeanne.
Je vous la fais écouter.
Écoutez bien les paroles.
Je vous mets au défi de comprendre.
Mais c'est produit par Scred il me semble.
Dites-moi Madame Jeanne, pouvez-vous me raconter quand vous étiez petite fille ?
Pardon ?
Alors si vous ne comprenez pas ce que dit la petite fille, préparez-vous avec la vieille.
La farandole.
La farandole, elle a dit la farandole.
À un moment elle s'énerve.
Je vous présente ça encore.
La farandole.
Elle s'énerve.
L'instru n'a pas pris une ride.
Et alors, est-ce que cette chanson est un peu connue des gens de Twitch et tout ?
Parce que cette chanson a beaucoup tourné.
Faudrait qu'un rappeur pose dessus.
Ça serait pas mal.
Mais, est-ce que vous savez qu'il y avait d'autres chansons que moi j'ai découvert en faisant mes recherches ?
Connaissez-vous la chanson Historique Allemand ?
Attends, pas en deux mots, en un seul mot.
En un seul mot.
Historique Allemand.
Historique Allemand tu fais, attends.
Qu'est-ce qu'elle raconte ?
C'est par rapport à son nom, Jacques Allemand ?
Exactement.
Je vous fais écouter le petit son.
Ça marche encore aujourd'hui.
C'est pas mal.
C'est du très très lourd.
Mathieu Chédid.
Cassius.
C'est Cassius qui a produit je crois.
C'est une petite intro.
C'est super.
Il y a un traducteur.
C'est Bon Entendeur.
Regarde.
Elle voulait faire ce truc ?
Non.
Arrêtez de m'enregistrer dans les paroles.
Laissez-moi !
J'ai faim maintenant, j'ai envie de dormir.
Le dernier morceau c'est Pitié Calment.
She wants to die.
Est-ce que vous, vous aimeriez vivre vieux ?
Une question comme ça.
Moi ouais.
Ça dépend dans quel état t'es quoi.
J'imagine mais dans un monde...
Si je suis un super centenaire ouais.
C 'est mal barré quand même.
Tous mes arrière-grands-parents ils ont été centenaires.
Du coup je serais un peu vexe de pas tenir quoi.
T'auras pas le temps d'être vexé je pense.
Tu vas pas le voir venir mon pote.
Non mais si à 70 tu sens que ça commence à dérailler tu vas dire allez je suis beaucoup trop loin quoi.
Ils étaient super centenaires ?
Pas tous.
Il y en avait une qui était super centenaire et les autres qui étaient moyen centenaire.
Ok centenaire.
C'est-à-dire qu'ils avaient 100 ans quand même ?
Ah oui oui.
Ah oui ils ont tous fait 100 ans ?
Ouais ouais ouais.
Putain.
On vient de le dire enfin c'est incroyable.
Non mais c'est...
Avec les perturbateurs endocriniens je pense qu'on est foutus.
Puis quand tu regardes la gueule de la planète.
Oh la la.
Franchement.
Et donc toi tes mots de dos là jusqu'à 100 ans tu serais content ?
Euh mais non mais j'ai mal comme d'autres ont des problèmes tu vois ça se trouve.
Ouais ouais.
Je sais pas.
Je fais des abdos là en ce moment donc.
Ah ouais ça te fait du bien tu kiffes ?
Non.
Non j'ai pas de différence au dos mais je suis en train de me renforcer sévère là.
Il va falloir me chercher là.
J 'ai senti j'ai senti.
Tu me regardes pas comme ça.
Ok.
Il t'a appelé Nonos hein je veux pas dire.
Lucas toi tu te verrais mieux ?
Euh non.
Enfin oui.
Oui j'espère un peu quand même mais non je sais pas.
Non mais c'est qu'il y a des gens.
Je suis jamais posé cette question.
Mais genre centenaire quand tu demandes c'est à 100 ans quoi.
Ouais centenaire.
De 85 à 100 quoi tu vois.
Ah bah c'est pas centenaire le rapport.
Non mais tu vois à partir de 85 je pense que tu commences à trouver le temps là.
Un petit score lourd un peu quand même quoi.
C'est ça.
Ça dépend ça dépend.
Moi mon arrière-grand-père qui est décédé à 96 ans sur les 5, 6 dernières années il disait c'est long.
À un moment il y avait un truc de quand t'as perdu ta femme ton fils machin.
Et ta bataille.
Ton fils et ton domaine.
J'ai mélangé.
Mais il y avait un petit truc je crois de paresse quoi.
Il va peut-être rentrer maintenant.
Ça va.
On a servi les tisanes là il est 4h du mat' il va peut-être rentrer.
Non mais quand tous mes proches sont morts on se refera un checkpoint et peut-être effectivement.
On fera un petit FloodCast et puis on en parle.
Voilà exactement.
Tim ?
J'ai pas d'objection à vivre vieux mais c'est vrai que je m'imagine pas du tout quoi.
J'ai vraiment l'impression que je vais crever jeune.
J'en suis convaincu pour toi.
Mais je te l'ai déjà dit.
Non mais oui c'est le feeling que je donne.
Déjà il y a de fortes chances que tu finisses à la rue à cause des casinos.
Oui malheureusement.
Et après c'est la dégringolade à partir de là.
La santé qui fout le camp.
Autant y retourner maintenant au casino.
Je sais pas.
Tant qu'on en parle.
T'es à 2h de Deauville en bagnole là.
Mais des fois je me fais des petits jeux comme ça genre de mes proches.
Qui va crever en premier et tout.
Je m'étais fait aussi le studio Bégole.
Lequel va mourir en premier et tout.
Le cinquième va vous surprendre.
Le jeu du premier youtubeur c'était.
Oui c'est ça.
Quel est le premier youtubeur qui va nanana.
C'est un bon jeu que je vous invite à faire.
Alors c'est pas obligé que ce soit un truc glauque.
On est allé très vite dans le glauque de mémoire.
Donc toi Adrien t'aimerais te voir vieux.
Tout dépend.
On imagine en bonne santé.
Si ma vie en termes de joie de vivre reste au stade où elle est maintenant.
Je préfère pas.
Autant que ça s'arrête assez vite.
Mais sinon faut voir.
Après oui tout dépend encore une fois.
C'est dépendant quel état t'es quoi.
Je pense qu'il y a aussi un truc.
Moi ce qui me fait peur c'est d'être un vieux con sans m'en rendre compte quoi.
De vieillir et d'être aigri et désagréable.
Parce que là déjà j'ai pas souri une seule fois pour l'instant.
Je me dis vraiment.
Si je vis 100 ans je vais faire la gueule.
Vos podcasts bon c'est de la radio en fait.
Pourquoi vous dites podcast c'est trop bizarre.
C'est bon quoi.
Non mais moi je sais que mon grand-père m'avait vraiment.
Ça m'avait fait moins peur.
J'ai pas peur de mourir mais j'ai un peu peur pareil d'être un peu vieux et ratatiner.
Et le fait qu'il y ait vraiment un truc de.
Comme une vieille patate.
Comme un vieux copain pollu.
La vieille patate pourrie toute ratatinée.
Mais il y avait ce truc.
Ça m'avait vraiment décomplexé ce truc de.
La flemme.
Tu vois c'est vraiment un truc de.
C'est long.
De quoi ?
Quand ton grand-père t'as dit.
Quand mon grand-père m'a dit c'est long.
Je trouvais ça drôle de dire de la vie.
C'est long.
Alors qu'il avait fait plein de trucs chouettes et que.
Autant il y a la file d'attente de la poste tu peux dire ça mais là c'est la vie carrément.
La vie entière.
On l'a à mince maintenant.
C'est pas mal.
C'est qu'il est en accord avec ce qui va se passer.
C'est ça.
C'est une belle ou trop.
C'est vrai qu'autant mourir.
Autant mourir dans cet état d'esprit là.
Putain j'ai pas fait tout ce que j'avais à faire.
Non, non, non, non.
Pendant 5 ans.
Bon Dieu.
J'ai trouvé une grosse pierre.
J'aimerais bien pas souffrir par contre.
Je trouve ça cool.
Je trouve que ça c'est tout le monde.
Ouais.
Personne a dit.
Moi quand je meurs.
Moi ce serait un couteau planté dans l'oeil.
Pendant 5 ans justement.
Centimètres par centimètres.
Un millimètre par jour.
Vraiment je vais m'inventer une machine.
Qui va même me tire la tête comme ça.
C 'est ça.
Superfusion.
SoMotion ça s'appellerait.
Et en même temps on me dit tous les échecs de ma vie.
Pendant que ça rentre dans l'oeil.
Ça t'as raté ça.
Et aussi les trucs à côté desquels t'es passé sans le savoir.
Les superbes opportunités.
Genre les meufs qui te kiffaient et tu savais pas.
Les tafs à côté desquels t'es passé.
Qui t'es chanmé et tout.
Mais ça ça m'a fait rire d'ailleurs.
Moi ça me fait pas rire du tout.
C'est vrai putain excuse moi.
J'ai maté la vidéo de McFly et Carito avec Edouard Baer.
Attends tu parles du dîner des légendes ?
Les légendes.
Les vraies légendes.
Mais y'a un truc qui était marrant c'est qu'à un moment McFly pose une bonne question je trouve.
Bah c'est une légende après donc.
Elle devait être légendaire cette question.
J'imagine.
J'imagine que c'était légendaire comme question.
Je veux pas mettre le charru avant les bœufs mais.
Il demande à Edouard Baer et à François Damiens.
Est-ce qu'il y a des films à côté desquels vous êtes passé.
Genre des trucs qui ont été des grands succès.
Et ça je trouve ça super intéressant.
Mais ce qui est très rigolo c'est que même quand t'es au niveau d'Edouard Baer et François Damiens.
Y'a un truc de faut pas voir ça comme ça.
Alors c'est sûr qu'ils ont dû refuser des trucs géniaux et tout.
Donc en plus ils se livrent pas et tout ça a l'air cool.
C'est cool quoi.
En truc connu y'avait Auteuil qui a refusé Bienvenue chez les ch'tis et Intouchables.
Ouais on en a parlé y'a pas longtemps dans le FloodCast.
C'est la fille du puisette.
Oui parce que c'est Jenny comme Daniel Hôtel a tourné avec eux.
Et apparemment il fait genre.
Y 'avait également eux deux.
Ils regrettent pas.
Jenny nous a dit que sur le tournage vous en avez parlé.
Parce que c'est Lucas qui balance la vanne en plus.
T'es fait génial dans Intouchables.
J'adore.
Tu le savais quand t'as balancé la phrase ou pas ?
De quoi ?
Qu'il avait refusé Intouchables.
Non il nous l'a dit juste avant.
Ah yes.
Ah bah donc tu le savais.
Oui non mais je veux dire.
Il l'a su sur le moment mais c'était déjà écrit.
J'ai pas écrit le truc.
Non mais d'accord.
Mais donc t'as fait la vanne en sachant qu'il avait refusé.
Pour ça.
Enfin tu l'as fait pour ça la vanne.
C'est ça que je veux dire.
Elle était déjà écrite.
Ah ok.
Et du coup il en a parlé par rapport au texte.
Ok.
Il a fait.
La vanne était par rapport au fait qu'ils se sont toujours confondus les deux.
Oui c'est ça.
Ah d'accord.
C 'était juste ça.
Mais bon.
C'était marrant.
Genre il regrette pas d'être passé à côté de lui.
Il avait une petite larme quand il a dit ça.
Je regrette pas.
Non mais ça peut ne pas être son cinéma et tout quoi.
Je veux dire un truc très drôle.
Enfin Intouchables c'est quand même vraiment bien.
Il fait pas de la grosse comédie.
Il avait peut-être la flemme d'être assis pendant tout le tournage.
Il est sous-doué.
La personne aux deux personnes.
Je t'ai tué mon pote.
La personne aux deux personnes c'est vrai.
Très insurde en plus comme film.
On le voit faire caca.
Quoi ?
On le voit faire caca ?
On le voit faire caca.
Oui il fait un plouf.
Magnifique.
Il fait un plouf.
Daniel le chiotte.
Non bon non.
C 'est rien.
Si si ça marche.
Pour moi c'est ok.
Non non y'a rien.
Y'a rien.
Quoi ?
Tous envisagés.
Je continue pas l'émission tant qu'on a pas trouvé.
Daniel Croteuil.
Crote-deuil.
Il nous a fait un crote-deuil à la Régis Laspalèce.
Daniel Crote-deuil qui sera malheureusement le titre de cet épisode.
Désolé Lucas.
Régis Laspalèce chiasse.
Oh si ça marche.
Non y'a rien.
Mais ça marche.
C'était chiasse le chiasse.
Chiasse Palace.
C'est que chiasse à chaque fois.
Mais le mot chiasse est vraiment bien.
Timothy chiasse la paix.
Non mais ça va.
En plus c'est Timothy.
Il s'appelle Timothy, il s'appelle pas Timothy.
Ah ouais ?
Bah oui.
On prononce Timothy.
Ticroter au chien.
Ticroter t'as dit ?
Tu penses qu'on peut faire toutes les syllabes ?
Crote-crote-crote-chiasse-merde sinon.
Pout-pout-les-fesses.
Jean qui chie dans le jardin.
Dans le jardin ?
Ouais ouais.
Jean qui chie au fond du jardin.
Une bonne chiasse.
Entre parenthèses.
À la fin de son nom.
François Cluey-VC ?
Bah franchement.
On peut passer à la suite ?
Non mais on va en trouver d'autres.
Le répondeur du FloodCast.
Omar Chi.
Evidemment.
Non mais on parle d'Entouchables.
On a relancé le répondeur du FloodCast.
Speakpipe.com slash FloodCast.
Alors ?
Vous inquiétez pas, il y aura un petit jingle un jour.
Jamais.
Si on le croit.
On a déjà reçu des centaines de messages donc vraiment merci beaucoup.
N'hésitez pas.
Alors je rappelle les règles quand même.
Il faut que le message fasse moins d'une minute.
Et si vous pouvez mettre le titre dans le nom du message, on sait à peu près de quoi vous parlez.
Sinon on n'écoute pas.
Ça fait plus d'une minute, on n'écoute pas.
Voilà on est désolé.
Et s'il n'y a pas le titre, on n'écoute pas non plus.
Non mais t'as raison.
On a reçu quelques messages.
Je vous propose d'écouter le premier.
Yo Adrien et Florent et les autres invités à la table mais bon je ne suis pas devin.
Ils ne savaient pas à l'époque que vous étiez là.
Petite question parce que je vois beaucoup d'artistes, d'acteurs et producteurs maintenant qui s'emparent un peu de séries, de comics qu'ils adoraient quand ils étaient petits.
Genre Jon Favreau qui a fait The Mandalorian, qui a lancé les films Marvel, qui s'emparent des trucs qu'ils faisaient quand ils étaient petits et qu'ils adorent maintenant.
C'est quoi la franchise ou le film que vous adoreriez réaliser s'il n'y avait pas de barrière de copyright ?
Vous aviez les droits sur un film et quelle serait votre approche ?
Alors j'aimerais commencer par Axel parce que Axel tu vas bientôt devoir nous quitter puisque ce soir tu décèdes.
Du coup il faut que tu ailles au spectacle de Jérôme que tu as co-écrit d'ailleurs.
Oui.
Moi j'aimerais bien faire un film Cluedo.
Ah ouais ?
C'est un existant.
Bah ouais mais même les à couteaux tirés et tout ces trucs là.
Non mais il y a un film Cluedo.
Cluedo le jeu.
Avec le colonel Moutard tout ça.
C'est avec Tim... Attends Tim merde.
Oh t'es chat à la merde.
Non !
Cluedo.
Tim Curry.
C'est un acteur Tim Curry c'est avec les dents.
C'est aussi une sauce.
La sauce curry je veux dire.
Oui bien sûr.
Je peux avoir une vraie réponse ?
Tim Curry.
Oui.
Bon voilà merde.
C'est avec Famille Adams non ?
Oui c'est vrai.
C'est pas une blague ?
Non si c'est Gomez de la Famille Adams.
Eh bah si.
On a discuté mais...
C'est toi Cluedo ?
J'aime bien en tout cas j'aime bien.
Je voulais faire un 100 ans d'animation du point de vue des humains.
J'en avais parlé à tes producteurs de ciné qui m'avaient dit...
J'avais dit à chaque fois que j'en parle les gens rient.
Ils m'avaient répondu j'avais trouvé ça très drôle.
Ils m'avaient dit faut pas que ça te décourage mais ça peut t'alerter.
C'est vrai ils m'ont dit.
Et le vrai truc qui me ferait kiffer c'est qu'il y a un film avec Sigourney Weaver qui s'appelle Copycat.
Et j'aimerais trop le rebooter en série ou je sais pas quoi mais faut les droits des carries en fait.
Team Curry ne fait pas du tout Gomez.
C'est le mec qui fait Street Fighter qui fait Gomez.
J'ai oublié son nom qui est décédé.
Raoul Julia.
Team Curry c'est le gars de Rocky Horror Picture Show.
Maman j'ai encore raté l'avion.
Ah oui c'est le méchant.
Charlie c'est drôle de dame Skyrim Movie 2.
Que le cliquer.
Mais tu peux le faire quand même.
En plus j'étais très déçu.
Mais je crois qu'il y a un film français qui sort là qui s'appelle Murder Party ou un truc comme ça.
Et je crois que c'est un délire de, un woodenit comme on dit.
Savoir qui a fait le coup, qui a tué, qui a machin.
Donc t'as l'enquête pour savoir.
Et il y a le 2 de Knives Out là qui sort sur Netflix.
Et sur Netflix direct.
Ah j'ai l'air trop bien.
Ça va racheter la franchise entière au Distrib.
Knives Out 2 ?
Knives Out 2.
Trop bien.
Avec Daniel Craig pareil.
Oh génial.
Et le personnage s'appelle Benoit Blanc.
C'est fou ça.
Comme l'acteur Benoit Blanc.
Mais du coup maintenant quand tu tapes Benoit Blanc sur Google Images il peut plus trouver photos de lui.
Oh l'enfer.
C'est génial.
Benoit Blanc acteur bah c'est machin.
C'est Daniel Craig.
Non mais c'est pas lui.
Ça va Daniel Craig il a pas besoin de Google Images.
Ah la tuile j'avais jamais pensé.
Faut qu'il fasse comme la Turquie.
Allô Benoit ?
Fais comme la Turquie.
Ça va pas ou quoi ?
Il y avait déjà Benny Blanco qui était déjà un peu son nom.
C'est qui Benny Blanco ?
Bah c'est un producteur musical.
Ah je connais pas pardon excuse moi.
Adrien ?
Non mais quoi ?
Alors toi t'avais deux réponses tu disais.
Moi j'ai deux réponses.
Il y a bon les Tortues Ninja déjà.
Ah ouais ?
J'aimerais trop faire un film Tortues Ninja.
Un Polar ?
Non.
Mais dans le respect.
Oui dans le respect.
Toi ce serait dans le respect de l'ADN.
Si je puis dire l'ADN.
Ouais mais en plus ceux de.
Putain je n'ai aucune mémoire.
Mais comment il s'appelle ce con ?
Celui qui a fait les films Tortues Ninja.
Michael Bay.
Oui Michael Bay.
Bon c'était un fiasco.
C'était pas ouf.
Enfin moi j'avais.
Il y a une petite place dans mon cœur des vieux films avec les.
Bon voilà qui sont ce qu'ils sont et qu'on vieillit comme ils ont vieilli.
Oui.
Mais j'avais détesté en plus.
Enfin tout rien n'était bien.
La voix française.
Il y a sûrement des enfants qui penseront la même chose de ceux là.
Oui c'est ça qu'ils disaient.
Ceux de Michael Bay ils étaient top.
Et maintenant c'est de la merde ce qu'ils ont fait.
Oui bien sûr.
Non mais je suis pas dans le.
C'était mieux avant.
Non mais je trouvais qu'il y avait.
Tu chies sur cette époque.
Non mais il y avait un truc complètement absurde.
Comment.
C'est pas genre.
Megan Fox.
C 'était ses tortues à elle quand elle était petite.
N'importe quoi.
Oui.
Quel intérêt.
Nul.
Oui ça c'était pas ouf.
Putain.
Et oui j'aimerais bien.
Le Tortue Ninja.
Ok.
Faire un truc.
Je sais pas ce que j'en ferais vraiment exactement.
En revanche.
Un truc que j'aimerais trop.
C'est Inspector Gadget.
Et je sais qu'il y a déjà eu un film.
Avec Mathieu Broderick.
Mais moi j'aimerais faire un film Inspector Gadget mais où ça commence où il est vraiment has been.
C'est à dire que.
Oui.
En fait ce serait Inspector Gadget mais genre à l'époque actuelle où il est complètement dépassé par la technologie parce que lui il a ses trucs un peu farcé à trappe ses bras de merde et tout qu'ils font un peu ridicule quoi.
Et un peu un côté Birdman quoi.
Que j'ai pas vu mais qui est à côté.
Il est obligé de reprendre du service.
Il est vraiment en dépression et genre les gens ils le croisent dans le rire.
Ouais Inspector Gadget.
Enfin c'est un peu il est vraiment c'est un has been.
Il est obligé de reprendre du service parce que Docteur Gang revient et que Docteur Gang il lui dit c'est lui que.
C'est lui que je veux tuer quoi.
Un peu comme dans Diard 3 où le frère de Franz Gruber dit je veux que ce soit McLean et qu'il aille faire ça et tout.
Qui est un peu ce côté là que Docteur Gang il revient et qui dit c'est Inspector Gadget.
Mais d 'ailleurs McLean dans Diard 3 il est un peu un has been au début.
Enfin il est un colo.
Un peu comme ça.
T'as envie de faire Inspector Gadget en mode Diard 3.
Un peu entre Birdman et Diard 3.
Ça fait un peu film noir et genre il a parfaitement le look de ce genre de.
En plus c'est vrai je l'imagine trop vraiment dans un appart de merde.
Déjà à l'époque elle avait une Apple Watch et un Ipad.
Du coup elle aurait vachement bien évolué avec le temps et lui il serait resté.
C'est un boomer.
Le chien tu le ferais parler ?
Il parlait dans le dessin animé ?
Je sais pas s'il parlait mais il avait un micro.
Il parlait avec Sophie mais pas.
Après voilà t'as les droits.
Minuterie 4 minutes.
C'est le titre de ton film ça ?
Non mais comme ça je pars dans 4 minutes et on le sort.
Timothée ?
Franchement non en termes de BD ou tout ça parce que moi j'ai pas trop grandi avec ça.
Du coup en vrai j'ai pas de projet coup de cœur comme ça.
Mais si tu parlais de remake, moi je vois pas trop l'intérêt des remakes mais il y a un film c'est Man From The Earth je crois que ça s'appelle.
Ah c'est le huis clos là ?
Ouais que j'adorerais réadapter parce que le film et le scénario je trouve génial je l'adorerais mais la réal, l'image.
C'est The Man From Earth non c'est pas ça ?
Ouais c'est ça.
Oui c'est ça The Man From Earth sortant en 2007.
C'est trop bien et c'est globalement un mec qui réunit tous ses amis parce qu'il dit qu'il va partir, il va devoir partir et c'est trop bizarre parce qu'il a prévenu personne et du coup là il les prévient tout d'un coup genre je pars demain.
Et petit à petit tu te rends compte que potentiellement le mec en fait vit depuis plusieurs siècles.
Ah ok.
Et c'est un huis clos c'est que de la discussion.
Trop bien.
C'est trop bien.
Parce qu'on me l'avait conseillé et j'avais commencé à le regarder et je sais pas pourquoi je pense que j'étais pas assez attentif du coup je me suis dit ah c'est trop con de le regarder dans ces conditions.
En fait il y a un côté vraiment téléfilm dans le jeu et dans l'image et tout qui donne pas du tout envie et du coup c'est vraiment le seul film où je me dis ah peut-être un.
Toi Lucas ?
Moi j'en avais un mais c'est une mauvaise idée je pense ça marcherait pas.
Mais arrête.
Non mais parce qu'en fait j'avais lu le comics il y a longtemps déjà mais The Mask.
Ouais.
Je trouvais cool l'idée du comics quoi.
C'est pas un gars qui le garde tout le temps ça passe d'un mec à l'autre.
Selon la personnalité de la personne le Mask change.
Avec Daniel Otteuil ce serait chanmé.
Ça pourrait être une série cool du coup.
Oui Daniel Crotte d'œil.
Et si il accepte ça sera un fiasco et s'il refuse par contre ça sera un grand succès.
Une sorte de The Boys avec The Mask.
Le truc un peu plus dark et tout.
Ah putain bah ouais pareil j'ai envie de le voir.
Moi en fait je pense que les Tortues Ninja aussi j'aimerais bien un truc plus dark et gore aussi.
Ah ouais ?
Parce qu'en fait ils ont tous des armes.
Ouais.
T'as envie qu'il y ait un côté un peu James Gunn.
Des tchaks quoi.
Ils ont des tchaks.
Parce que quand ils les sortent c'est quand même.
C'est la panique.
Ouais c'est plus ou moins la panique.
Et qu'on défend Splitter ils sortent les catapultes.
Oui en plus.
Non mais tu vois un côté un peu comme les films de James Gunn quoi.
Très cru, très genre s'il coupe un bras tu vois vraiment le bras qui tombe et tout.
Il serait trop bien tu vois de ce truc enfantin mais de le mettre dans un contexte hyper cru.
Au début c'était ça non ?
Quand c'était en noir et blanc.
Ouais c'était un peu comme ça mais du coup au cinéma je trouve que ça serait trop bien un côté un peu presque naturaliste mais violent.
Avec des vraies tortues.
Tu penses dresser des tortues.
Genre il te reste moins de 4 minutes là.
Il me reste 38 secondes.
Ok très bien.
Et bah moi ça serait Asterix.
Ah bah oui.
J'avoue qu'écrire sur un Asterix, souvent quand je vois des adaptations d'Asterix, enfin quand j'en entends parler, je me dis mais putain pourquoi ils partent là dedans.
Je trouve qu'il y a des BD beaucoup plus évidentes.
Moi je rêverais d'adapter genre le Tour de Gaulle que je trouvais être un des meilleurs albums d'Asterix et très français pour le coup parce que tu pourrais vraiment, en gros le Tour de Gaulle, ils font le Tour de Gaulle.
Non mais pour récupérer de la bouffe en gros je crois que c'est ça pour faire le meilleur plat et pour prouver à César que machin machin machin.
Et du coup bon peut-être que faire le meilleur plat n'est pas la meilleure intrigue de cinéma mais pour autre chose et c'est marrant c'est ce que faisait un petit peu Astier dans le dernier dessin animé qu'il a fait.
Allez je me casse.
Bisous à tous.
Ah si et Taxi 5 quand ils l'ont rebooté j'étais un peu déçu de...
T 'aurais voulu le faire.
C'était époque Tour du Béguel, Groom et tout, je me disais avec cette team j'aurais été curieux de voir ce qu'on aurait donné franchement.
Bon on t'a dit de faire attention aux câbles, le premier truc que tu fais tu remets tes jambes.
Sors par Adrien.
C 'est incroyable.
Il est immense Adrien.
Trop tard, c'est bien trop tard, c'est bien trop tard.
Mais d'ailleurs...
Taxi.
Ohlala.
Allez on est connecté toi et moi.
Pas mal.
Taxi, j'ai rematé le 2 récemment et je sais pas si ça parlera à Axel mais le Taxi 2 se termine sur une imitation de Jacques Chirac.
Ah.
C'est quand même moi qui parle tout le temps, qui fait toujours crac crac lire les pommes.
Bah tu me plais mais t'exagères.
J'aurais jamais fait une petite exagération.
D'ailleurs Astérix faut mettre Jérôme dans le rôle d'Astérix.
Ouais c'est ce que je t'avais demandé.
Vous voyez qui pour faire Astérix et Obélix ?
Astérix moi j'avais dit Alex Lutz.
Alex Lutz serait un bon Astérix.
Moi je pense...
Franchement c'est un frérot d'Adrien mais Pierre Linet pas mal hein.
Pas mal aussi.
Pas le côté un peu malin.
Jérôme, Jérôme il serait trop bien.
Jérôme il est un peu plus trapu je trouve.
Astérix il est énerveux quoi.
Oui.
Mais Jonathan Lambert aussi je trouve qu'il pourrait peut-être faire un truc.
C'est vrai.
C'est vrai moi j'adore Jonathan Lambert en plus.
Et Artus pour Obélix.
Oui bah oui.
Je pense que Lelouch va être très bien moi en Obélix.
Peut-être.
Oui mais là si on part sur un casque plus jeune.
Bien su.
Nouvelle génération.
Greg Romano serait bien aussi.
En vrai il serait bien.
Mais d'ailleurs à une époque je me souviens de Golden.
On avait écrit une parodie.
Enfin c'était pas vraiment une parodie mais on réécrivait Astérix à la sauce Tarantino je crois que c'était ça.
Je crois que c'était ça ouais.
C 'était Tarantino et donc du coup on avait casté et c'était Adrien qui faisait Astérix.
C'est vrai.
Et Greg Romano qui faisait Obélix.
Voilà.
Ce qu'on dira quand on mettra une aiguille dans l'œil là.
Ah mais Astérix aurait été chanmé bah tu l'as pas fait moi.
Un autre message.
Bonjour Florent.
Bonjour Adrien.
J'espère que vous allez bien.
C'était juste pour vous dire que je suis pionne dans un collège.
Donc déjà force à tous les autres pions en ce moment.
Et que j'ai callé récemment un petit sixième qui ne faisait que répondre Squid Game à chaque fois que j'en posais une question.
C'est-à-dire est-ce que tu as fait tes exercices de maths ?
Squid Game.
Voilà.
Je vous embrasse et au secours.
Je suis fier de lui malheureusement.
Alors voilà.
Faut qu'on voit avec trafic.
Mais si on peut retrouver cet enfant et lui offrir une casquette FloodCast.
Alors peut-être que de toute façon c'est pas du tout par rapport à nous.
Mais quand même on lui offre.
La blague est...
Pour le geste.
Vraiment.
Pour cette défiance de l'autorité.
On lui offre une casquette FloodCast avec grand plaisir.
J'ai quelques questions des auditeurs.
Salut Timothée et à tout le monde évidemment.
Même si j'adore Calls.
Je pense qu'on pourrait avoir des réserves sur tes compétences en ce qui concerne l'image.
Non je plaisante.
J'aimerais savoir quand est-ce qu'on pourra te retrouver à la mise en scène de trucs vidéo ?
Et bien alors.
Alors d'accord.
Il y a plusieurs projets qui arrivent.
Il y a un sketch show.
Je suis...
Ah oui j'ai une chaîne TikTok aussi.
Dis avant ton sketch show.
Je fais des tours de magie sur TikTok.
Et vous pouvez me suivre.
Et c'est excellent.
Vous allez voir.
Et c'est vrai.
Je vais le faire.
Je suis à fond dans TikTok.
Et non.
Oui.
Il y a un sketch show.
Je peux l'annoncer ?
On l'a dit.
On l'a dit chez Cyprien.
Ok.
Très bien.
Oui.
Il y a un sketch show de Mister V écrit par les personnes qui sont autour de cette table.
Plus Freddy Gladieux.
Plus Anis.
Rally.
Et Vincent Tirel.
Donc.
La crème de la crème.
Comment foirer un sketch show.
Ça dépend du réel.
Message unique.
Tout le monde sait que Mister V est très très drôle.
Donc, c'est vrai que si ce n'est pas marrant, c'est entièrement ta faute.
C 'est malheureusement ma faute.
Donc, vous verrez bien.
Donc, voilà.
On est actuellement en tournage.
Et ça sort en février, je crois.
Ah oui.
Donc, tu as très peu de temps pour la post-cred.
Oui.
Puis comme ils ne perdent pas les rushs et tout.
Ça va.
Allez.
Oui, c'est cool.
Il n'y a pas les rushs importants qui doivent être refaits.
Allez.
Allez, on avance.
Moi, je vais juste annuler mes plans de demain à cause de… Ce n'est pas grave.
On ne sait pas ce qui s'est passé.
Non, non, ne t'inquiète pas.
Et ensuite, du coup, on a réalisé ensemble, Stéphane, un film.
Avec Lucas.
Avec Lucas, pardon.
Qui sort, on ne sait quand.
Mais là, on va faire une année de festival.
Trop bien.
Avec ce film.
On a eu un prix déjà.
On est super contents.
C'est incroyable.
Mad Movies, c'est ça ?
Oui.
Mad Movies au pif.
Trop cool.
Non, pas au pif.
Je pense qu'ils ont… Non, non, non, non !
Non !
Adrien !
Non, pardon.
Putain, c'est ouf !
Non, ok, ok.
La moustache sur le pif ?
C'était barbe.
Non, non, ne t'inquiète pas, te rase le nez.
Boudi.
Et donc, voilà, on a fait ça cet été.
Vous avez tourné un film, quand même.
Oui, on a tourné un film.
Un film de genre.
Une sorte de comédie de genre.
Et on est très contents, on est en plein mix, là.
Et voilà, ça sortira un jour.
Mais on est dans une bulle, ça se trouve, c'est une foirade complète.
Arrête !
J'ai trop hâte de le voir, en tout cas.
Du peu que j'en ai entendu, j'ai trop hâte de le voir.
Vous avez donc co-réalisé et co-écrit, les deux.
Et Lucas joue le rôle principal.
Oh là là !
Avec Bastien Garcia.
Magnifique.
Et Eva Grégorieff.
Et il a dessiné l'affiche du film.
Ah ouais ?
Quoi ?
J'ai inventé un truc.
Ah ok.
Sinon moi, je jouerai aussi...
Dans le film, scène d'aménage, je jouerai Huguette.
Voilà.
Je l'ai dit nulle part, c'est exclu.
Waouh !
Trop bien.
Tu peux peut-être me faire un petit extrait de comment tu joues ?
Ouais.
Bonjour Huguette, ça va ?
J'ai pas encore le texte, mais...
Au niveau de la voix, quoi.
Bonjour Huguette, ça va ?
Bah oui !
Ah ouais.
Tu vois ?
Oh !
T'es chiant, Raymond !
Par exemple.
Ah oui, t'es vraiment une teigne avec moi, hein.
Ouais, non mais...
Excès de toupées !
C'est la réplique qui revient deux-trois fois dans le...
Excès de toupées, Raymond !
Excès de toupées !
Bref.
Là, j'en dévoile peut-être beaucoup de l'intrigue.
Non, ça va.
Je vais peut-être me taire.
M6 va me taper sur les doigts.
C'est la punchline un peu du film.
Excès de toupées.
Non mais elle est bien.
Il y aura des t-shirts.
Et c'est même sur l'affiche, c'est le sous-titre.
Excès de toupées, putain.
Est-ce qu'il y a un gag où à un moment, il y a quelqu'un qui met une perruque et elle lit excès de toupées par rapport aux toupées de la perruque ou ils n'ont pas prévu ce gag ?
Peut-être.
D'accord, non.
C'est vrai que tu n'avais pas...
Non mais on est encore en écriture donc on comprend en fait.
J'ai fait le pire truc, c'est-à-dire les questions où la blague est dans la question et du coup tu fais...
Oui, oui.
Désolé.
Je déteste les interviews comme ça où les gens ils te posent une question mais en fait c'est juste pour faire une blague eux.
Et après tu fais...
Oui, oui, oui.
La blague est faite en fait.
C'est ce genre de merde.
Non, arrête.
T'es super.
Tu m 'as pas...
Tu m'as cédé mais c'est vrai que j'étais une merde quand même.
C'était drôle.
Moi je vous trouve tous les deux super.
Moi...
Oui mais là...
Oh non mais là c'était pas à part.
Non, non.
Tu veux parler de tes poils de nez ?
Oui.
Ta barbe.
Dis chiasse aussi.
Je suis même marre.
Ça fait combien de temps qu'on enregistre ?
Ça fait deux ans.
Ça fait seulement une demi-heure.
Personne ne prend du plaisir.
Si vous deviez chacun autour de la table, et ce serait la dernière question, chacun citer trois artistes auteurs qui vous motivent slash inspirent le plus dans vos travaux, vous citeriez qui ?
Lucas.
Je pense que...
On dirait Marc Duplass par exemple.
C'est qui ?
Marc Duplass ?
Les Duplass Brothers.
Eh oui.
Alors si tu peux te dire qui c'est pour les gens qui savent pas.
Comme moi.
Ils ont fait par exemple Creep.
Attends, je connais un truc de signage que tu connais pas.
Je sais pas qui a fait... Enfin, s'ils ont tout fait tous les deux à chaque fois.
Bah c'est Radiohead déjà là, ce que tu viens de dire, c'est pas eux du tout.
Creep, oui, ok.
Creep qu'ils ont dû chier.
J'ai jamais été aussi mal traité dans ma propre émission.
C 'est une blague en fait.
Ah oui, ils ont fait Creep.
Creep 1 et Creep 2.
Y'a pas d'Alton.
Ils sont des super.
Blue Jack est super aussi.
Y'a des films super, et beaucoup sur Netflix.
Et tous très différents.
C'est toujours des petits films à concept.
Mais c'est beau parce que c'est aussi un acteur apparemment.
Il joue dans Morning Show apparemment.
Ah oui d'accord, je t'en savais pas.
En fait, il a écrit et joué dans Creep, donc c'est le rôle principal.
Ok d'accord.
Et en fait avec son frère du coup, Jay Duplace, ils produisent beaucoup de choses ensemble.
Ah, ils ont fait Blue Jay.
Alors que j'ai vu pour le coup, mais qui n'est pas du tout de l'horreur.
Qui est vraiment un truc romantique.
Ils sont, ils kiffent, ils vivent leur meilleure vie.
Non mais Blue Jay c'est vachement bien.
C'est sur Netflix, c'est joli.
Alors moi j'adore ce genre de film.
C'est une espèce de film romantique, un peu chronique.
Un rapport avec Manger Blue Jay.
Vous pourriez le faire aussi ?
Non je crois pas.
Je sais pas.
J'ai arraché un sourire à Lucas, je suis content.
Attends, excuse-moi.
Est-ce qu'il y a Michel Blugena dedans ?
Ou pas ?
Ça manquait d'une chiasse à la fin.
Michel Blugena, je suis chiasse.
Je dors pas.
Allez, pardon.
Vas-y, pardon.
Non oui, ils sont très fans de faire des films un peu à l'arrache, comme on a fait pour Stéphane.
C'est-à-dire, partir, tourner.
Par exemple, Blue Jay a été tourné en 7 jours.
D'accord.
En traitement d'une page.
Putain c'est ouf.
Et Creep pareil, ils ont tourné en très peu de jours.
C'est le truc de, n'attendons pas la cavalerie et faisons les films.
Et d'ailleurs, il y a un super livre qu'ils ont fait les deux frères, je ne sais plus comment il s'appelle, mais ils n'ont fait qu'un livre.
Qui est disponible en audio.
Oh parfait ça.
Et c'est eux-mêmes qui narrent en anglais.
Et c'est trop bien, ça donne tellement envie de créer, de partir.
Like Brothers, est-ce que c'est ça ?
Voilà, c'est ça.
Like Brothers.
Tu crois pas si bien dire.
Et c'est trop inspirant.
C'est vraiment, t'as juste envie ensuite de partir et faire un projet et appeler des potes et dire t'as une caméra, vas-y viens on fait.
Et par exemple leur premier court métrage, ils ont fait ça, ils étaient très très jeunes.
Ils ont fait un vieux plan séquence avec une mini-dv sans personne, sans rien.
Ils ont gagné un prix à Sundance pour leur court métrage.
C'est un peu la belle histoire de Calls aussi parce que les gens...
Sundance ouais.
Non parce que les gens font des, non mais les gens pensent que c'est un truc que t'as fait à Bagel et qu'ensuite du coup ça a été chez Canal.
Mais c'est pas le cas.
Calls tu l'as fait dans ton coin, sans Bagel.
Et après c'est allé par Canal etc.
Mais non mais c'est important de le dire.
C'est le fait de faire quoi tout simplement.
T 'as fait dans ton coin et c'est ce qui fait qu'aujourd'hui t'as pu tourner avec autant de gens.
Et Apple le mec.
Acheté par les States.
Putain.
Regarde l'iPhone que j'ai quoi.
Je l'ai payé hein.
Je l'ai payé, ils m'ont donné rien.
Ils m'ont rien donné.
Tout le fric d'Apple qui est passé dans les casinos.
Thibauté toi t'as quelqu'un comme ça qui t'inspirerait, un artiste ?
Duplace aussi.
Paul Thomas Anderson.
A chaque fois que je regarde un film j'ai envie de faire des films.
Et ouais, ces deux personnes.
C'est déjà bien ouais.
C'est beaucoup.
Et toi Adrien ?
Moi oui mais là c'est le trou noir là.
Ah bon ?
Ouais je suis sûr que...
T'as envie de dégueuler là ?
Non non mais tu sais j'ai des trous noirs.
Souvent quand on me demande si on me dit « Et t'écoutes quoi comme musique ?
» Je suis genre « Je sais pas, je sais pas !
» Mais c'est plein de gens ça.
Et là je suis sûr que ça va me revenir.
Mais tu sais montrer comme ça des petits moments de tu vois ?
Je pense que les gens ça les touche énormément.
Ouais ouais.
T 'avais des complexes quand t'étais jeune ?
Comment ?
T'avais des complexes quand t'étais jeune ?
A toi de me dire.
En me regardant comme ça tu dirais quoi ?
Pardon ?
Ok je suis un alien depuis le début, vous êtes dans mon vaisseau.
Non mais peut-être dis-toi Florent et peut-être que ça va me...
Non mais si Bakri, Bakri Jaoui, Bakri Jaoui.
Bakri Jaoui.
Dans l'écriture, dans le jeu ?
Dans l'écriture, dans le jeu.
Et puis aussi dans le côté...
Enfin au bout d'un moment ils ont dit bon allez c'est bon là on produit une...
Enfin ils ont pris les choses en main.
Et c'est ce qu'on voit vachement dans le documentaire en fait.
Où Bakri il a vraiment fait tomber toutes les contraintes qui le faisaient chier au cours de sa vie quoi.
Il dit bon bah vas-y là Agnès elle va réaliser parce que voilà.
Vraiment prendre le contrôle et faire son oeuvre comme tu le souhaites de A à Z.
Comment il s'appelle le documentaire ?
Il s'appelle Jean-Pierre Bakri comme un air de famille.
Il est en replay sur France 3.
J'espère qu'il est encore à l'heure où on parle mais il y a des chances.
En plus ce que j'aime bien avec Bakri et Jaoui c'est que...
En fait moi j'aime pas souvent... Enfin j'aime pas.
Des fois les gens vendent un espèce de truc de...
En gros il a réussi en envoyant chiant tout le monde etc.
Bakri et Jaoui ce que j'aime bien c'est que tu vois quand même qu'ils ont...
Ils ont fait des concessions quand même.
Dès le début où ils font... En fait on est des génies de l'écriture, niquez-vous.
Ils écrivent pour Alain Resnais, ils font leurs pièces à côté.
Quand ils font leur premier film sur Alain Resnais ils vont chercher Cédric Clapiche parce qu'ils se disent...
Ok on est pas encore prêt.
Il avait pas du tout un côté genre...
Ohlala mais personne n'est à la hauteur de mon talent.
Il avait juste... Parce que justement dans le documentaire il dit...
Moi j'accepte un rôle juste quand il me plaît et je me dis...
Ah j'ai pas envie que quelqu'un d'autre le joue quoi.
Mais donc il a accepté plein de rôles pour d'autres gens et il était...
Enfin tu vois c'est pas du tout un truc d'ego de dire je vais tout faire moi-même quoi.
Et plus c'est un truc de confort de genre je vais faire avec des gens que j'aime et puis ça va être plus simple et mieux quoi.
Et puis ouais aussi bien dans le jeu, l'écriture que puis aussi l'éthique quoi.
Ouais l'éthique quoi, il était super quoi.
Notamment par exemple il y a un... Il avait été casté pour un rôle où il devait jouer un homosexuel et le réal voulait...
Ça c'était Mes Meilleurs Copains.
Mes Meilleurs Copains et le réal voulait qu'il fasse vraiment la caricature qu'on a vu dix mille fois hyper maniérée et tout.
Et Bakri a un peu allé au conflit avec le mec en disant non non moi ça m'intéresse pas, je le fais pas comme ça quoi.
Enfin ça correspond pas aux personnes homosexuelles que je vois autour de moi et puis c'est ridicule et tout.
Et du coup il l'a joué sobrement et c'est d'autant...
Il a eu raison quoi.
Il a eu raison de fou.
C'est ce qui fait que le film vieillit moins en fait, tout bonnement quand tu regardes Mes Meilleurs Copains.
Et d'ailleurs l'autre truc qu'il a fait aussi où il prouve que c'est sans concession, on vous dit toutes les scènes du docu comme ça vous avez plus besoin de le dire.
Non mais il est très riche, très riche.
En gros ils font cuisine et dépendance et genre ça cartonne mais un plus gros théâtre veut les prendre.
Mais ils disent par contre si on vous prend vous changez le casting, vous regardez pas Sam Carman à l'époque.
Et du coup ils disent bah non ce sera pas avec vous.
Soit on l'a commencé avec Sam Carman donc si vous prenez pas Sam Carman bah on le fait pas avec vous.
Et je sais plus s'ils le font avec ou pas du coup.
Mais le fait est qu'ils ont gardé Sam Carman donc je sais pas s'ils l'ont fait dans un autre théâtre ou pas.
Tu vas chercher ta nourriture ?
Bah oui.
Eh oui.
Chers amis c'est bientôt la fin de l'émission et j'aurais besoin de savoir, je vous ai pas proposé avant mais vos recommandations culturelles.
Est-ce qu'il y a quelque chose que vous avez apprécié culturellement parlant ?
Vous faites aussi bien du cinéma, de la télévision, du théâtre.
De la télévision.
Ah crac crac.
Peut-être une imitation qui vous a plu récemment.
Adrien est-ce que tu as quelque chose en tête ?
Euh oui.
J'ai quelque chose, faut juste que je retrouve mes notes.
Tu veux que je le fasse je peux croire, moi j'ai quelque chose.
Vas-y vas-y.
Eh bien moi je vais vous conseiller le film Nightmare Alley de Guillermo Del Toro qui est sorti mercredi dernier.
Que je crois a fait un énorme bide aux Etats-Unis.
Alors que c'est vachement bien.
Après moi je suis très fan de Guillermo Del Toro.
Mais justement je crois que c'est le premier Guillermo Del Toro où il n'y a pas de monstre vraiment.
C'est-à-dire qu'il n'y a pas une créature fantastique ou quoi.
Alors il y a une ambiance qui est complètement ce qu'il fait d'habitude.
Ça se passe dans le monde des forains fin des années 30.
Avec des frics.
Mais pas vraiment en fait.
C'est plutôt des arts.
Je ne veux pas spoiler en gros le film.
Donc je ne veux pas trop en dire.
Mais c'est un film un peu en deux parties.
Et la première partie va dans le monde des forains.
Et après il y a un virage qui est vachement bien.
Et moi j'ai adoré ce film.
Et je me dis putain c'est dommage parce qu'il ne doit pas avoir une bonne promo.
A cause du fait que c'est vendu comme un film noir.
Et c'est vrai que ce n'est pas un film où tu t'éclates de ouf.
Et là on sent que dans les salles les gens ils ont besoin.
Enfin ils vont voir Spiderman quoi.
Après les deux années qu'on a passé il y a un besoin de voir du kiff et machin.
Mais ce n'est pas un film noir glauque, vénère et tout.
C'est quand même un très beau film.
Plastiquement je parlais de Last Night in Seoul la dernière fois.
Où je disais bon le scénario n'est pas extraordinaire.
Mais tu as des très belles images et ça me suffit.
Ben là il y a un peu ça aussi.
Les images sont somptueuses.
La photo est dingue.
Tous les acteurs sont ouf.
Bradley Cooper est phénoménal dans le film.
Cate Blanchett pareil.
Il y a vraiment beaucoup d'acteurs.
Rooney Mara super.
Je trouve qu'il y a 2-3 trucs où tu devines un peu ce qu'il va se passer.
Mais en fait c'est tellement bien fait que tu y vas avec grand plaisir.
Il n'y a pas trop de soucis.
Il y a quand même 2-3 scènes.
C'est un peu une expression de trou de balle.
Mais tu as 2-3 scènes où quand tu finis la scène tu te dis oh putain.
Avec des vrais trucs.
Si loche.
Non seulement c'est beau mais en plus là il se passe un vrai truc.
Ça peut vous plaire les gars.
Vous deux, Timothée et Lucas je pense que ça peut vous plaire.
Ça dure 2h25.
J'adore.
Mais moi je trouve que c'est passé comme une lettre à la poste.
Alors que je suis un peu relou sur les durées de films.
Mais j'ai regardé un peu sur Letterboxd.
Je suis sur Letterboxd d'ailleurs n'hésitez pas à me suivre.
Florent Bernard sur Letterboxd.
FloBernard je crois même.
Et tout le monde se plaint de la durée.
Et je ne sais pas moi c'est passé comme une lettre à la poste.
J'ai trouvé ça ultra fluide.
Et voilà c'est vachement bien.
Et en fait tu sens qu'en plus.
Alors je ne vais pas faire de l'analyse de pacotille.
Mais tu sens que Del Toro parle un peu de lui aussi.
Parce que c'est l'art forain.
Donc tu sens qu'il parle un peu du cinéma à travers ça.
Et c'est un peu une grande fable.
Un peu dark.
Il y a des effets.
Voilà trigger warning.
C'est un peu violent des fois.
Et il y a des effets.
Il y a des transitions et tout ça ?
Il y a des transitions.
Des fondus enchaînés ?
Il n'y a pas des fondus enchaînés.
Mais il y a un truc très à l'ancienne.
Il y a des noirs ronds.
Genre ça finit en cercle sur un visage des fois.
Donc c'est un peu étrange.
Mais ça va avec le ton du film.
Donc Nightmare Alley si c'est près de chez vous.
Vraiment je vous le conseille.
Tu avais vu la saison d'American Horror Story qui se passe pareil qui s'appelle Freaks ?
Ah non je ne l'ai pas vu.
Parce que visuellement ça me faisait penser à ça.
Et du coup j'avais un petit truc de j'ai l'impression d'avoir déjà vu.
Mais je vais aller le voir de toute façon.
Mais tu vois il n'y a pas de Freaks vraiment.
Alors ce n'est pas vraiment un spot.
Il y a juste un mec très poilu.
Mais qui n'est pas un vrai perso.
Qui passe.
Sur le nez ?
Non sur tout le visage.
Non t'inquiètes.
C 'est pas toi.
C'est pas toi.
T'es pas un Freaks Tim.
Freaks t'es un humain.
Tim t'es un humain.
Non justement c'est ça qui est rigolo.
C 'est qu'en gros c'est des forains.
Mais où tu montres les trucs des forains.
Tu ne les présentes pas comme des gens chelous.
Tu les présentes vraiment comme des artisans du rêve et du fantastique.
En disant comment ils font quoi.
Donc non justement c'est en ça que c'est surprenant de la part de Del Toro.
Mais quand même tu as une ambiance.
Tu as des trucs un peu chelous.
Mais vraiment je ne peux que vous le conseiller.
C'est un super film.
Je suis sorti trop content.
Et j'y pense en boucle.
Je l'ai vu dimanche.
Je suis en boucle dessus depuis que je l'ai vu.
Et vraiment je pense que je n'ai pas le temps d'aller le revoir.
Parce que je vous rappelle que j'ai un enfant à sa âge.
Mais j'ai trop hâte de le revoir.
Parce que c'était vachement bien.
Adrien.
Est-ce que tu as retrouvé tes recommandations ?
Oui.
Alors j'ai un jeu mobile.
Alors j'avais recommandé.
Ca s 'appelle Casino Extreme.
C'est ça.
C'est top.
En plus impossible de se faire bannir.
Donc c'est top.
Non j'avais recommandé il y a longtemps un jeu qui s'appelle Card Crawl.
Et là c'est un jeu qui s'appelle Krumit's Tale.
K-R-U-M-I-T apostrophèse.
Tale.
T-A-L-E.
Et c'est un jeu de deck building game.
Où tu as des cartes et tout.
Et puis il y a une sorte d'échiquier.
Où il y a des ennemis, des objets.
Et puis toi tu sélectionnes les trucs que tu prends.
Les sorts que tu utilises.
Et puis tu gagnes des compétences et tu progresses etc.
Donc c'est un peu la version plus poussée de Card Crawl.
Parce que Card Crawl c'est vraiment un jeu où tu fais une partie comme ça de temps en temps.
Et c'est cool.
Là il y a vraiment possibilité de progresser.
C'est un roguelike en fait.
En fait tu avances dans le jeu.
Quand tu meurs tu gagnes de l'expérience.
Qui fait que ta partie suivante tu auras des avantages par rapport à ta partie précédente etc.
Donc il est assez cool.
C'est sur téléphone ?
Ouais sur IOS.
Et sinon beaucoup de gens connaissent je pense mais c'est Tommy Cardi.
Je sais que tu l'aimes beaucoup aussi.
J 'adore.
Tommy T-O-M-Y Cardi C-A-R-D-I.
Un mec qui fait des chansons sur TikTok et sur Insta et qui est hyper drôle.
C'est trop marrant cette chanson.
C'est quoi comme Tommy Cardi ?
T-O-M-Y C-A-R-D-I et TikTok.
Et il a sorti un album aussi.
L'album c'est l'album des chansons d'un star.
Il fait des chansons vraiment sur des thèmes à chaque fois très cons.
Une des dernières qu'il a fait c'est dans le contexte de quelqu'un qui est en train de faire du camping avec quelqu'un d'autre.
Et il lui dit ah tu m'avais dit que c'était une tente de place.
En fait c'est clairement une tente une place que t'as acheté.
Juste c'est ça les paroles.
Il dit oui c'est vrai que des fois sur le visuel on croit qu'ils mettent deux personnes.
Mais en fait c'est vraiment une tente une place.
Et instrumentellement parlant c'est vachement bien.
Il fait tout tout seul et c'est trop marrant.
Il est trop marrant.
Alors il y a un film qui est actuellement au cinéma je crois.
C'est Mes Frères et Moi.
D'accord.
Qui est de Yohann Mokage.
Je vais regarder vas-y.
Il y a quelqu'un qui pénètre dans le bâtiment.
Un cambrioleur mais faites pas attention.
Pas de soucis.
De force.
Qui est un film que moi j'ai adoré.
Vraiment en film français.
Ça fait longtemps que je n'avais pas pris une claque comme ça.
En fait quand tu le pitches on dirait un film social basique.
Où c'est une famille de frères dans une cité.
Et il y a le petit qui s'inscrit à des cours de chant.
Du coup tu peux vraiment sonner les violons et tout ça.
Sonner les violons ça ne veut rien dire je crois.
Tourner les violons.
Mais en fait c'est magnifique.
C'est tellement bien interprété.
C 'est tellement beau.
Et il y a tout qui m'a plu.
J'ai passé un moment superbe.
De vraiment vivre un moment avec la salle.
Ce truc de tu vis un moment de vie.
Ça se passe pendant un été.
Donc il y a ce film au cinéma.
Et aussi il y a un film que je viens d'y repenser là.
Mais que j'ai adoré qui s'appelle Waves.
Produit par A24.
Ça pour le coup on peut le trouver.
Je ne sais plus où.
Mais c'est pareil c'est magnifique.
Il y a un petit ton euphoria dans l'image.
Tu sens il y a même une actrice d'euphoria.
Celle qui joue Maddy.
Et c'est trop beau.
C'est disponible en VOD.
Acheté en VOD.
Ce film regardez-le.
Ça dure un peu plus de deux heures je crois.
Alors ça parle de quoi le film acheté coupé ?
Ça suit plusieurs personnages.
Mais le personnage principal c'est un jeune qui est dans le sport.
Et qui va tout faire pour réussir.
Qui va se muscler de ouf.
Et son père lui fout une pression monstre pour réussir.
Et en fait je ne peux même pas décrire ce film sans spoiler.
Du coup je ne vais pas trop en dire.
Mais en gros à partir de la moitié du film.
Le film t'emporte dans un truc où tu ne t'y attends pas du tout.
Et en fait ça devient à la base un truc un peu euphoria.
Mais dans le côté cool.
Juste fun.
Lissé.
Avec genre tu dragues une meuf et tout.
Et en fait ça part, ça vrille dans quelque chose.
C'est incroyable.
Et c'est très très beau.
Super.
C'est disponible à la demande un peu partout.
Waves de Trey Edward Schultz.
Lucas ?
Lucas.
Oui moi la bande dessinée de Pénélope Bajieux qui s'appelle L'Estrat.
D'accord.
Que j'ai lu, que j'ai trouvé vraiment super.
Elle était trop forte.
Elle était venue pas nous en parler mais elle était en train de le finaliser je crois.
Ou alors ça allait être édité je crois.
Quand elle était venue nous en parler.
Bah voilà.
Ça c'était top.
Je vous le conseille.
Je sais pas vendre les trucs mais c'était génial.
C'est un truc un peu autobiographique c'est ça ?
Ouais c'est ça.
Il y a des trucs très touchants et tout.
C'est la première fois que j'ai ressenti autant d'émotions en lisant une BD donc je trouve ça trop bien.
Ah trop bien.
Et j'en vis très peu des émotions croyant.
Je suis fade.
Non mais c'est vrai que t'es froid quoi.
Glacial.
Et sinon il y a La Maison sur Netflix qui est trois courts métrages en stop motion genre un peu comme le style Fantastic Mister Fox.
Oui parce que c'est moins de la pâte à modé.
Et c'est trois courts métrages sur une même maison mais c'est trois trucs très différents.
J 'ai beaucoup aimé le premier.
Les deux autres sont très bien aussi.
C'est pas un truc de ouf c'est la vidéo caméra.
Le premier est très horreur.
Et l'autre aussi.
Mais un peu moins.
Et le troisième je trouvais qu'il était plus beau.
Mais voilà.
Et sinon on parlait d'Euphoria mais j'ai vu il y a pas longtemps un film qu'il a fait le réalisateur Sam Levinson là.
Qui s'appelle Assassination Nation.
Et c'est trop bizarre on dirait vraiment.
Ou un film d'action décélébré sur le papier.
Non non en fait quand tu le regardes on dirait juste c'est Euphoria quoi.
Avant l'heure quoi en fait.
Ça parle d'un lycée de trucs de dérive de sex tape ou de trucs de meufs qui se mettent nues sur internet tout ça par choix.
Parce que l'affiche faisait très film d'action.
En fait c'est des meufs avec des katanas et des flingues.
Et après ça dégénère et tout.
Bah l'affiche française regarde c'est vraiment.
Vous l'avez bien cherché Assassination Nation et c'est des meufs avec des katanas et des flingues.
Pour moi c'est la Casa de Papel ça.
Ouais on est d'accord qu'ils l'ont vendu très étonnement.
Effectivement j'avais pas vu l'affiche.
Ouais c'est pour ça.
Donc toi tu conseilles, tu trouves ça cool ?
Bah je trouvais ça intéressant de voir ce truc si t'avais aimé Euphoria quoi.
Ouais.
Parce que vraiment il y avait quasiment tout mais c'est juste beaucoup plus hardcore abusé effectivement.
Virginie Euphoria.
C 'est beaucoup plus violent quoi.
Virginie Euphoria j'ai dit.
Pas mal.
Fort chiasse.
J'ai mis chiasse partout.
Tim, donc toi tu l'as dit c'est le sketch show.
Ouais je l'ai dit ouais.
Sketch show co-écrit par Pornhub.
Sketch show et qui s'appelle...
On a pas le droit de le dire encore.
Ok ok.
Gardons-le.
Mais les gens seront contents quand ils l'apprendront.
Oui.
Et Stéphane.
Et Stéphane du coup qui va être dans différents festivals normalement de films.
On va vous le présenter en tout cas.
On va le présenter.
On va croiser les doigts et voir ce qu'il se passe cette année.
On l'espère.
On a soif de cinéma.
Lucas donc oui Stéphane.
Oui.
Et le sketch show.
En fait on a tous le sketch show autour de la table.
Tu as autre chose aussi.
Vous continuez la vie douce ou est-ce que vous avez moins le temps ?
La vie douce ouais.
J'ai tourné un épisode il n'y a pas très longtemps là.
Voilà.
Donc voilà écoutez ça continue.
C'est toujours très doux.
Toujours super.
Toujours la vie.
Ils sont très forts et adorables.
Ils sont très très forts.
Adrien.
Le sketch show.
Mister V février.
Voilà.
Et puis une petite apparition dans les vedettes qui sort le 16 février 2022.
Le prochain film Palmashow.
Le Palmashow qu'on reçoit la semaine prochaine.
Ah bah je vous le dis c'est la semaine prochaine.
J'aime bien.
J 'ai une belle bonne dégaine de partougeur.
Dans la vie ouais.
Dans la vie ouais mais dans le film un peu moins dans le film mais quand même pas moins.
Après c'est une petite apparition.
Mais elle est plaisante.
Mais voilà j'espère.
Tu reçois tes messages déjà parce qu'il y a les avant premières.
Oui oui il y a des gens qui me disent qu'ils m'ont vu ça fait plaisir.
Mais bon voilà.
T'allais dire un truc Lucas ?
Oui je voulais préciser je sais pas si je l'ai précisé.
Je ne remplace pas Huguette dans le film.
Je joue Huguette jeune.
Et tu la joues avec la voix de vieille pourtant.
Euuuuuuuh...
Là on l'a bien fait là.
Là on l'a bien fait.
Pas mal.
Merci tout le monde à très bientôt.
A très bientôt bisous ciao.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.